Para Tortosa con escala en Sitges, Villanue va, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos dos mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves.Tambien saldrá para Tarragona, Villapueve y Sitges todos los sábados, à las acho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y Dasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
Para la Habana.
9
Saldrá á mediados de octubre la eorbeta Gesoria, capitan D. José Sibils; admite un resto de carga á flete y pasajeros. La despacha don José Amell calle de la Ciudad, n. 6..
Para la Coruña y Ferrol.
Saldrá á la mavor brevedad el bergantin-goleta Cinco Hermanos, claveteado v forrado de nuevo en cobre, su capitan D. Joaquin Torres: admite earga para dichos puntos. Lo despachan los señores Serradora y compañia, pórticos de Xifré, paseo de Isabel II. n. 12. 
