(De la Crónica de Ambos Mundos.)
Ayer ocurrio un accidente que pudo tener funestas consecuencias. En la bajada del Retiro tropezó el coche de S. A. R. el Infante D. Francisco en uno de los postes con tal violencia, que perdió ambas ruedas del juego delantero, cavendo la caja sobre uno de los árboles; al ruido del golpe, espantadas las mulas del tiro, salieron desbocadas, sin que fuera posible al delantero ni al cochero poderlas contener; así llegaron hasta delante la plateria de Martinez, donde, gracias à los esfuerzos de algunos particulares y artilleros, se consiguió snjetarlas .
Afortunadamente no hubo que lamentar ninguna desgracia personal; S. A. continnó á plé sujinterrumpido paseo, interin fueron à buscarle otrofcarruaje que nojtardó en llegar. Multitud de curiosos  se apiñaban al rededor del destrozado coche y de los asustados criados, que indudablemente corrieron un grave riesgo. 
