CORRESPONDENCIAS PARTICULARES DEL DIARIO DE BARCELONA.
Paris 19 de junio.
La discusion del presupuesto del ministerio de la Guerra no ha empezado de un modo tan interesante como se esperaba. Los oradores ministeriales que han usado de la palabra, se han mostrado por punto general demasiado convencidos de la escelente organizacion del ejército y del peligro de disminuir el efectivo del mismo. Entre otros Mr. Mariani ha hecho un elogio de la guardia, que podria llamarse un elogio casi poético. Pero la poesia no disminuye las cargas de un presupuesto, y paréceme que un ejército de cuatrocientos mil hombres en pié de paz podria reducirse mucho sin inconveniente, y tanto mas en cuanto se ha demostrado que con un efectivo mucho menos considerable se podria aun hacer frente á espediciones accidentales, como las de la China, de la Cochinchina y de Méjico.
Mas por lo visto la mayoría de la Cámara no lo ha entendido así: cuatrocientos mil hombres en tiempo de paz parecen el minimum absoluto á que puede reducirse el ejérto; lo cual no prueba mucho en favor de una paz estable, puesto que necesita una fuerza tan respetable. Pero en Francia cuando se habla del ejército, se accede à todo.
Las noticias de Rusia son muy graves. En San Petersburgo continuan los incendios en proporciones espantosas. Barrios enteros se han incendiado, y estos hechos se indican de antemano con proclamas significativas hasta en 
que se fijan palabras las puertas Rusiacuarteles de pojóven de los .» A la fecha de liciaúltimas terminan con estas 
las , y que noticias que se han recibido de ocho dias á esta parte, en los diferentes barrios de la capital seguian declarándose incendios, El dia 3 el fuego se habia declarado en el barrio de los carreteros, habitado por las clases inferiores de la sociedad; y sobre todo por los carreteros que le han dado nombre. En pocas horas sesenta casas quedaron reducidas a cenizas.
Al dia siguiente desaparecieron completamente ciento veinte casas. Al propio tiempo se declaró fuego al otro lado del canal, y por tercera vez en el barrio de los carreteros, destruyendo de una vez trescientas casas. En la propia noche quedaron destruidas en Okhta cuarenta casas y al dia siguiente setenta mas..
Despues de haberse declarado hasta en el barrio de la aristocrácia, el dia de Pentecostés el incendio se declaró en el gran bazar, en el paseo de los Peces, en el mercado del Templo y en las carnicerías. Luego, mientras todos los bomberos estaban ocupados en estos distintos puntos, se declaró un grande incendio en el ministerio del Interior, que ha quedado completamente destruido, junto con sus preciosos archivos. Casi al propio tiempo, la Bolsa, los grandes astilleros de construccion para la marina, y cinco o seis grandes calles eran presa de las llamas, lo propio que la iglesia de Uladimiro, que sin embargo no ha quedado destruida del todo.
Y lo mas grave es que todo esto se hace en nombre de la libertad, y en los pasquines se llega hasta el estremo de profanar el Evangelio, citando las siguientes palabras de Jesucristo: «El que quiera venir conmigo, abandone à su padre, su madre, su mujer, sus hijos y su casa.»
Se calculan en sesenta mil los individuos que en la actualidad se encuentran sin asilo en San Petersburgo. En los cuarteles y en los picaderos se ha recogido el mayor numero posible; pero todos estos edificios son insuficientes para dar asilo á los que han sido víctimas del incendio. El Emperador ha puesto sus palacios à la disposición del pú"blico, y los particulares que hasta el presente han quedado libres del incendio, tambien han ofrecido hospitalidad a los que carecen de habitacion.
Ya se deja comprender la ansiedad en que viven los que se han librado del incendio; se han encerrado en sus casas herméticamente, digámoslo asi, armados hasta los dientes. v no abren la puerta a nadie sin sujetarle antes a un minucioso interrogatorio. Es 
