Linea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella..... Para Marsella, con escala en San Feliu de Guixols.
Saldrá el 10 del corriente, à las siete de la mañana, el paquete de vapor español Guadalete, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don Antonio Martinez; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
Línea hispano-inglesa.
Para Marsella.
Saldrá el dia 1s del corriente à las diez de la mañana, el vapor español de 800 toneladas Ebro, su capitan don Tomás Mercader; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo M. Tintoré y compañia, plaza de la Constitucion. Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Malaga, Cádiz, Vigo, Carril, Corada, Gijon, Santander y Saint Nazaire.
Saldrá de este puerto el dia 18 del corriente, á las diez de la noche, el vapor español Monarca, su capitan D. Juan R Martinez, admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, núm. 10, entresuelo.
7 
