9057
Entre las escenas que describen las cartas de los pasajeros que se han salvado del naufragio, hay una que contiene importantes reflexiones filosóficas. Un  testigo ocular escribe lo siguiente:
El oro corria á cubierta en todas direcciones. Un pasajero llamado Brady arrojó por su parte trescientas onzas de oro envuellas en una camisa de lana, dici endo: «Si  voy  á fondo, no se dirá á lo menos que me ha hecho zambullir el peso del oro que llevo conmigo. Y se salvó.
Otro llamado Moran tiraba el oro á puñados sobre cubierta. Estaba como alelado y gritaba Aquí hay oro, aquí hay oro, ¿quién lo quiere? Pero entonces no se pensabamen el oro, sino en la vida, cosa mucho mas preciosa. Nadie recogia el oro." He aquí otro fragmento de una carta:
«Uno de los pasajeros llevaba en el cinturon tres mil duros en oro. Era buen nadador, y hubiera podido llegar á tierra con este peso. Pero estaba cerca de él un niño que iba á ahogarse. Tiró el cinturon y el oro; cogió al niño y ambos se salvaron.»> Las dudas que algunos amigos del Dr. Bodinier han querido conservar sobre su muerte, deben desvanecerse en vista del párrafo siguiente de una carta escrita por uno de los náufragos que se salvaron:
«Decid á Mr. Bayer que su amigo el Dr. Bodinier se ha ahogado, y que se ha visto su cadáver sobre el agua.»>
Otro de los e se han salvado escribe lo siguiente:
Acabamos recoger el paletó del Dr. Bodinier; en el bolsillo hay una cartera que contiene varios papeles y algunos instrumentos de cirugía, y ademas un pañuelo con las iniciales J. B.»
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
