De (De la Epoca.)
Un diario de la oposicion publica el siguiente parrafo:.
A ser cierto que el general Gasset se ha embarcado con dos mil hombres para reemplaar al general Prim en el mando del caerpo espadicionario, no nos esplicarlamos con qus oblo habla ido à Mejico con fuerzas respetables. No puede suponersa que el general Gasset ieve órdenes para cerrar a los franceses al camino de Méjtco, ni tampoco que el general serano haya creido necesario un alarde de fuerza. Puesto que la autoridad superler de Cuba esera instrucciones del goblarno para que las tropas espadictonarias se reembarquen ó coninuen en Méjico, parecia natural no mandar nusvos batallones hasta recibir aquellas.>> El general Serrano, al enviar estas tropas, parte del principio do que el ejercito español abla de ir à Méjico, punto de vista el mas importante de las instrucciones espedidas por al obierno español al general Prim en 26 de marzo y que naturalments fueron conocidas en la labana antes que en Veracruz. El generál Serrano ha querido que el efectivo de las tropas spañolas en Méjico no fuese inferior al de las francosas, ya por si habia que allanar obstácuos en el camino de Mejico, ya para que nuestro pais se presentase en aquel suelo á la altura le sus recursos y de su importancia.
La nolicia de que el general Prim se babla ido solo à Méjico en compañía de tres ayudanis, tiene un fundamento, aunque equivocado. En la prevision de que rompléndose el aenerlo entre los aliados y las negociaciones con Juarez, el general español, que es embajador á la vez, estaba inclinado, pero no definitivammie resuelto, a hacer embarcar las tropas españoas y dirigirse él solo como ministro pleci potenciario & Mejico para seguir el curso de los suesos y presentar la reclamaciones de la España.
El representante inglés estaba decidido à hacer lo mismo. Pero ni el general Prim habia do à Méjico à la fecha de los últimos pertes, ni su viaje, caso da realizarse, podia tener otra ignificacion que la que dejamos mencionada.
He aquí la proclama ó manifiesto que se ha heho circular en Méjico en favor de la candilatura de nuestra infanta al trono de aquel pais:
Al pueblo de Mejico-Ciudadanos: Un hijo de mejicana, que aun se halla ligado à vosoiros por los vínculos de la sangre y desea con vehemencia la paz y prosperidad de ese país, 18 atreve à dirigir su autorizada palabra a los que considera como hermanos, con la espe- 
