Para Tarragona. Valencia. Málaga. Cadix,
Vigo. Coruña, Lion, Santander y Bilbao.
Admitiende carga para Sevilla.
Saldra del 12 al 14 del corriente, el nuevo vapor Adolfo, capitan don Francisco Beitia: admite carga á flete y pasajeros. Consignatario, D. Ramon A. Ramos, en la calle de Cristina, n. 8, escritorio. 4
Vapor Ebro-Viajes en un dia.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos, á las 5 en punto de la mañana, regresando los jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherts, Benifallet, Miravet, enisanet, Mora. Garcia, Aicó, Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Caspo, Chiprana y Esentron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, (bis.)
6
Para Cette, con escala en San Feliu de Gui.
xola y Palamós.
Saldrá el domingo 13 del corriente. el vapor español á hélice Gallito, su capitan don FranCisco Perez, admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Linea hispano-inglesa.
Para Valencia. Alicante, Malaga Cádiz,
Vigo. Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
Saldra el dia 13 del corriente, á las diez de la mañana, el va oor español de 800 toneladas Ebro, su capitan don Tomás Mercader; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo M. Tintoré y compañia, plaza de la Constitucion. 6
Para la Habana directamente.
Saldrà del 20 al 25 de abril, la corbeta españo la Cefiro o. don Francisco Clart, admite carga a Il-te y pasajeros Se despacha en el primer piso de ja cesa n. 7 de la calle de la ciudad. 13 
