Para Tarragona, Valencia, Alicante, Carta gena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coru ña, Rivadeo, Gijon y Santander..
Saldrá de este puerto el dia 5 de setiembre. el vapor español Monarca, capitan D. José Mar-tin; admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
2
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mañana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Para Santiago y Trinidad de Cuba.
Saldrá de este puerto á primeros de setiembre, el bergantin español Flora, su capitan D. Juan Gelpí; admitiendo carga á flete y pasajeros. Lo despachan en la calle del Rech, n. 65. 414 
