Linea de vapores à hélice de Sevilla à Marsellazu
Para Marsella con escala en San Felio de Guixols, saldrá el 22 de corriente, a las siete de la mañana, el paquete de vapor spañol Genil. de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capiLao don José Romero; admitiendo cargo y pasajeTos. Se despacha por los señores Busanya y compañia, calle Nueva de San Francisco, n 6, bajos, 8 Para Tarragona, Valencia, Alicante, Malaga, Cadiz Vigo Coruña y Londres.
Saldrá el 21 del actual mayo, á las diez dela noche, el magnifico vapor español Lope de Vega, capitan Ramos; admitiendo carga y pasajeros. Consignatario, don D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1.
TES
Linea espano-inglesa.
Para Tarragona, Cádiz, y Liverpool.
Saldrà el 23 del corriente, á las 12 de la mañana, el vapor español Ebro, de 1.000 toneladas, su capitan don Tomas Mercader. Se despacha en casa de don Pablo Maria Tintoré, plaza de la Constitucion.
Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles 21 del corriente, a las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan don Antonio Viatori: admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa de don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, núm. 6.
Lara Cette y Marsella,
12
Saldrá á últimos del corriente mes la goleta francesa Ino, capitan Riallant; admitiendo carga para dichos puntos. Lo despacha D. Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54..
2 
