Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del presente la corbeta españo la Anita, su capitan don Jacinto Humedas; admitiendo un pico de carga á fleles y pasajeros. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 0
Para Buenos Aires directamente.
Saldrá el 20 del presente el bergantin Monjuich. capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les dará el buen trato que tiene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré, n. 10, tienda.
0 
