Línea de vapores à hélice de Sevilla a Marsella.
Para Marsella con escala en San Felio de Guixols, saldrá el 22 del corriente, a las siete de la mañana, el paquete de vapor español Genil, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don José Romero; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañia, calle Nueva de San Francisco, n 0, bajos, 8
Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles 14 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor Español Menorca. su caDitan don Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
9
Para Ceste, eon eseala en San Felia de
Guixols y Palamós.
Saldrá el miércoles 14 del corriente por la noobe, eljapor a hélice Gallito, su capitan don FranCisco Perez, admite cargo y pasajeros. Lo despachs D. Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12
Linea hispano-ingless.
Para Valencia, Alicante, Dalaga, Cadiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admiuendo cargo para Sevilla.
Saldrá el dia 15 del corriente á las diez de la mañana el vapor español de 1260 toneladas Tajo, su 08pitan don José Battie, admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo Maria Tintoré y compañia, plaza de la Constituoien.
1
Para la Habana directamente.
Saldri del 15 al 20 del actual, sin falta, el ber- 
