Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá à la mayor brevedad la corbeta española Tres Hermanos. (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, n. 4, escritorio.
Para Cette.
0
Saldrá el land Ebro, capitan D. Lúcas Rullan, del 26 al 27 del corriente sin falta; admitiendo un pico de carga á flete y pasajeros. Lo despacha la señora viuda Oleina, pórticos de Xifré, n. 16 8
Para Iviza.
Saldrá el lunes próximo sin falta, el laud San Jaime, capitan D. Juan Selleras; para cuyo punto admite cargo á flete. Lo despacha la señora viuda Olcina, pórticos de Xifré, n. 16. 8
Para la Habana.
La salida de la gran fragata Valparaiso queda fijada para el 31 de agosto. Consignatarios, don J. M. Serra é hijo.
Para Puerto-Rico y Santo Domingo.
Dará à la vela á últimos del presente mes la acreditada eorbeta San José, al mando de su capitan don José Antonio Cabruja; admiliendo earga á fletes y pasajeros para dichos puntos, á quienes ofrece su capitan el esmerado trato que le distingue.-Lo despachan sus consignatarios, la señora viuda de Mataró é hijos, cálle Nueva de San FranCisco, n. 8, principal.
Nota. Se necesitan para embarcarse en dicho buque un médico y un capellan. 9.
Para Santiago y Trinidad de Cuba.
Saldrá de este puerto á primeros de setiembre, el bergantin español Flora, su capitan D. Juan Gelpí; admitiendo carga á fleté y pasajeros. Lo despachan en la calle del Rech, n. 65. 14
Para Mayaguez.
Saldrá el 10 del próximo setiembre el bergantin Almirante, capitan Fiol; admite un pico de palmeo á fletes, y pasajeros. Se despacha en la calle Nueva de San Francisco, num. 36, escritorio. 9
Para la Habana.
Saldrá dentro pocos dias la muy velera corbeta española Polar; admite carga y pasajeros, quienes recibirán del capitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
11
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á fin de setiembre la corbeta Minerva,
capilan D. José Barceló; admite carga a flete y pasajeros. La despachan los señores Clot hermanos,
calle de Cristina, n. 8.
14 
