Para Buenos-Aires.
Saldrá á últimos del presente, el bergantinespañol Colon, su capitau don José Garriga; admitiendo solo pasajeros. Lo despachan los señores Raradat, hermanos; calle de Cristina, n. 2. 5
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del corriente la muy velera y acreditada polacra Jóven Conchita, capitan don Gerardo Sala; admitiendo solo pasajeros. So despacha en casa los señores Font y Riudor, calle de Templarios, n. 5.
14
Para la Habana directamente.
Saldra de este puerto á primeros del mes de marzo la corbéta español Jaruco, capitan don Pablo Cabañas; admitiendo un pico de carga á flete y pasajeros, á quienes ofrece ademas del esmerado trato que acostumbra, los nuevos, cómodos y espaciosos cámaras y camarotes de dicho buque. Se despacha por los señores Aballi y C, calle Conde del Asalto, n. 1, entresuelo.
11
Para Trinidad de Caba irectamente
Saldrá de este puerto à últimos del presente mes el bergantin español Neptuno, su capitan D. José Pi. Se despacha calle de Hércules, núm. 3, piso 1º, y plaza de las Ollas, núm. 1, admitiendo un pico de carga á flete y pasajeros.
9
Para la Habana directamente.
Saldrá la mayor brevedad el bergantin Reenerse 2.0, su oapitan don Ginés Argimon; admite un resto de oarga á flete y pasajeros, & quienes ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle Moncada, n. 19, piso 3.º 11 
