Madrid 4 de octubre.
(De la Correspondencia de Esaña.)
El Supremo Tribunal de Justicia ha establecido como jurisprudencia, en dos sentencias de 30 de setembre y 10 de octubre que solamente tiene lugar el recurso de casacion contra las sentencias que recaen sobre definiva, entendiéndose por tal la que, aun cuando se haya dictado sobre un articuso pone término al juicio y hace imposible su continuacion, segun lo prescrito en los articulos 1.010 y 1.011 de la ley de Enjuiciamiento civil; y que no pueden promoverse cuestiones de competencia en jutcios fenecidos.
-Por su parte nuestro ilustrado corresponsal de Cádiz nos escribe lo siguiente con fecha del 2:1 «Ayer visitaron SS. MM. algunos conventos de monjas, el hospital de la Caridad y demás templos donde no pudieron estar el dia que se sirvieron dedicar para esta clase de visitas. Tambien tuvo lugar el acto anunciado ya de jurar S. A. R. el señor Príncipe de Asturias fidelidad a la bandera del regimiento infanteria Inmemorial del Rey, á cuya compañía de granaderos del primer batallon pertenece. Tierna á la parque solemne estuvo esta ceremonia, en la cual el augusto vastago que ha dé ocupar un dia el trono de las Españas, despues de haber próbado un poco de rancho, entregó a su sargento primerouna cantidad de dinero bastante regular para que la repartiera entre sus nuevos compañeros.,
Por la tarde estuvieron SS. MM. à visitar el castillo de San Sebastian, examinando las impor antes obras de fortificacion que de poco tiempo á esta parte se han efectuado en él. 
