Para Montevideo directamente.
Saldrá á fines del corrientemes el bergantinespañol Pepillo, capitan D. José Ventura; admite solamente pasajeros. Despáchase en la calle Nue-va de S. Francisco, n. 24.
Para la Habana.
2
Saldrá á la posible brevedad la corbeta Antonio, de porte de 800 toneladas, capitan don Daniel Maury. Admitiendo cargo á flete y pasajeros.Consignatrrios don José M. Serra é hijo.
Para Matanzas.
Saldrá el 25 del corriente, la corbeta española Sunrise, capitan don Felix Roig: dmite carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Serra v Sobrino, calle de la Merced, núm. 12, entresuelo.
Para Montevideo y Buenos Aires.
6
A principios del próximo julio saldrá de este puerto la polacra española Feliz, su capitan D). Isidro Plá; para cuyos puntos admite solamente pasajeros á popa. Darán razon en la calle de la Espartería, n..
Para la Habana.
3.
Saldrá sin falta, el 26 del corriente, la muy velera corbeta Adela, capitan don Jacinto Borotau; admitiendo un pico de palmeo á flete y pasajeros, a quienes se dispensará un esmerado trato. Lo despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n.º 5.
Para la Habana.
5
A fines del presente mes saldrá la velera fragata Curra, carenada y forrada nuevamente en cobre; admite carga y pasajeros, á quienes se ofrece el buen trato que se tiene aereditado. Lo despacha D. J. Gil, calle Ancha, n.º 13.
5
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á principios del mes entrante, e bergantin españon nombrado Fluviá, su capitan D. Jaime Bosigó; admite algun palmeo á flete y pasajeros. Lo despachan los señores Virgili y C., calle de Cristina, n. 8, (bis).
Para la Habana.
8
Saldrá muyen breve el velero bergantin Cambio Universal. Admite un resto de carga á flete v pasajeros. Lo despañan los señores García y C.", plaza de Palacio.
8 
