Para Alcudia y Hahon.
Saldrá el miércoles 5 del corriente, & las doce de del dia, el hermoso vapor español Menores, ospitan don Agustin Galens; admitiendo cargo y pasajeros. Se despaoha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
Para Puerts-Rico y Mayaguez.
5
A últimos del presente; saldrá de este puerto, la polacra-española Emilia, su capitan don Juan Bautista Domenech: admite cargo y pasajeros Se despacha en la calle de la Espadería, n. 4. 5
Para Buenos-Aires
Saldrá a úlumos del presente, el bergantin español Colon, su capitau don José Garriga; admitiendo solo pas jeros. Lo despachan los señores Raradal, hermanos; calle de Cristina, n. 2. 5 
