Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 7 del presente, el vapor español Vencedor de Africa, su capitan don José Martin admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Lo despachan los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced n. 10, entresuelo.
6
Linea Hispano-inglesa.
Para Alicante, Málaga, Cádiz Vigo, Carril, Coruña y Liverpool. Admitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá el dia 10 del corriente á las 10 de la mañana, el vapor español de 1,500 toneladas Ter, su capitan don Juan M. Garteguiz; admitiendo cargo y pasajeros.-Se despacha por los señores Pablo M. Tintoré y compañía, Plaza de la Constitucion.
12
Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves. Tambien saldrá para Tarragona, VillaDueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la 
