Para la Habana.
Saldrá á fines del presente mes de noviembre la corbeta Floridablanca, su capitan don Buenaventura Solá: admite un resto de carga y pasajeros. Informarán á la agencia de don Miguel Ferrer, plaza de Palacio, esquina á la calle de Castaños, o bien á la calle de Tres-llits, n. 3, piso 2.º &
Para la Habana.
Saldrá para dicho punto á últimos del próximo diciembre, la hermosa y muy velera fragata Clara, su capitan D. José Maristany; admitiendo un resto de carga á fiete y pasageros en su espaciosa y lujosa cámara, á quienes ofrece el esmerado trato que tiene acreditado. La despacha D. José Caneta, pasaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, escritorio.
Para la Habana.
Saldrá á últimos de diciembre próximo la fragata española Agustina, su capitan D. Vicente de la Torre; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Medinaceli, n. 1, piso 1º
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 20 de diciembre el bergantin Ataulfo, su capitan don Lorenzo Juliá; admitiendo pasajeros, á los cuales ofrece su esmerado trato. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 10. 11
Para Montevideo v Buenos Aires..
Saldrá á primeros del próximo mes el bergantin español Pepe, capitan D. Isidro Bertran, admitiendo pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
14 
