Correo de Madrid del 8 de junio de 1868.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 8 de junio..
(De la Correspondencia de España.)
Ha salido de Inglaterra para Cádiz el nuevo vapor «Congreson, adquirido por la casa de Lopez para hacer el servicio trasatlántico. Dicen que es un magnífico buque.
-Ayer à las diez de la noche, S. M. la Reina, acompañada del Excmo. señor pruner secretario de Estado y de los altos funcionarios de la Real casa, se digno recibir en audiencia particular al señor Alexix Beaubrien Ardouin, quien, préviamente anunciado por el señor introductor de embajadores, tuvo la honra de entregar á S. M, una carta en que el presidente de Haiti le acredita en calidad de enviado estraordinario y ministro plenipotenciario de aquella república. El senor Ardouin pronunció con este motivo un breve discurso espresando los deseos que el presidente de dicha república abriga de mantener las buenas relaciones que existen entre ambos paises, y la esperanza de que se afirmen estos vinculos de amistad por medio de las útiles y ventajosas relacioees que pueden establecerse entre estos dos Estados, y particularmente entre el pueblo haitiano y los súbditos de S. M. habitantes de la misma isla. S. M. la Reina se dignó contestar aceptando la espresión de tales sentimientos, manifestando las benévolas disposiciones del gobierno para tratar los asuntos encomendados al celo del representante de la república, y espresando lo grato que será á S. M. cuanto conduzca a establecer sobre firmes bases las relaciones comerciales de Haiti con las provincias españolas de Ultramar y con toda la monarquia.
Acto contínuo el senor Beaubrien Ardouin presentó á S. M. al secretario, señor J. Paul, pasando luego con el mismo a ofrecer á S. M. el Rey el homenaje de su respeto. -S. M. la Reina ha tenido á bien resolver que las personas invitadas por los diferentes ministeTIOS á asistir á la ceremonia de la presentacion del infante ó infanta que, Dios mediante, S. M. dé á luz, concurran a este solemne acto sin luto, suspendiéndose desde aquel momento hasta pasados los tres dias en que, segun costumbre, lá corte vestirá de gala, el que se lleva por S. A. R. el principe de Capua.
-Se espera en Paris á un enviado de Juarez. Se cree sea un hermano del general Doblado y que trae la misión de desvanecer las prevenciones del Emperador contra la República mejicana.
-Una carta de la Habana del 7 de mayo, nos da algunos pormenores sobre los últimos sucesos que han tenido lugar en Méjico. El pronunciamiento de Orizaba en que se ha proclamado la destitucion de Juarez y la elevacion al poder de Almonte, estaba dirigido por un general llamado Antonio Taboada y por tres personas tan desconocidas como él. Las personas que han tomado parte en esta manifestacion han sido 15 6 20 leperos..
-El de mayo entraron en la Habana el San Quintino vla Petronilax con tropas de Veracruz. El ultimo buque volvió a salir para aquel puerto. 
