Para Almeria.
Saldrá el dia 24 del actual, el queche Cinco Amigos, su patron Juan Sala; admitiendo cargo v pasajeros. Lo despachan los hijos de don B. Solá y Amat, pórticos de Xifré, n.º 14. 12
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del corriente, la corbeta española Magdalena, su capitan señor Magri; admite earga á flete y pasajeros, á los que ofrece el esmerado trato de costumbre. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.º 12 Para puerto Plata (Isla de Santo Domingo). Saldra el 25 del corriente mes el bergantin español Santiago; admite pasajeros para dicho. punto. Se despacha por la señora viuda de don J. Coll y Montells, Vidriería. n. 16, escritorio. 5 Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves. Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
9 
