Don Francisco Camps y Marti, falleció el dia 7 del corriente julio. (E. P. D.) Su hijo, nietos, primos y demás parientes suplican a sus amigos y conocidos, a quienes por olvido involuntario no se les haya pasado esquela de convite, se sirvan asistir á los funerales que en sufragio de su alma se celebrarán en la parroquial iglesia de San Francisco de Paula, el martes 15 del actual, á las diez de la mañana. Las misas concluido el oficio y enseguida la del perdon.-El duelo se despide en la iglesia.
Doña Gertrudis Figueras de Juliá, murió ayer. (E. P. D.) El esposo, hijo, padre é hijos políticos, hermanos, hermanos politicos y demás parientes, al participar a sus amigos y conocidos tan sensible pérdida, les ruegan se sirvan asistir á los funerales que para el eterno descanso de su alma, y de cuerpo presente, se celebrarán en la iglesia parroquial de San Cucufate, hoy a las nueve en punto de la mañana. Las misas concluido el oficio y en seguida la del perdon. El duelo se despide en la iglesia. No se reparten esquelas..
201 a quienes no se haya pasado aviso, se sirvan asistir á alguna de las misas que en sufragio del
Los hermanos de doña Maria Eulalia de Ferran de Saquetti, (Q. E. P. D.), suplican á sus amigos alma de la difunta se celebrarán en la iglesia del Pino, desde las ocho hasta á las doce del dia 15 del corriente, siendo la última la del perdon. No se pasan esquelas. 
