Correo de Madrid del 1 de febrero de 1962.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Con motivo de las últimas notas diplomáticas sobre la cuestion romana, la España ha creldo oportuno reproducir la siguiente carta que el actual Emperador de los franceses dirigió al nuncio en Paris cuando en 1848 era candidato à la presidencia de la república.-Dice así: «Monseñor: No quiero dejar tomen crédito con vos los rumores que se encaminan à hacerme cómplice de la conducta que en Roma observa el príncipe de Canino. Hace ya mucho tiempo que no tengo relaciones de ninguna clase con el hijo mayor de Luciano Bonaparte: y yo por mi parte deploro con toda mi alma no haya conocido que el mantenimiento de la soberanía temporal del jefe venerable de la Iglesia estaba intimamente ligado con el esplendor del catolicismo, asi como tambien con la libertad é independencia de Italia.-Recibid.. monseñor, la seguridad de mis sentimientos de elevada consideracion.-LUIS NAPOLEON BONA-PARTE »
-Se ha concedido la gran cruz de Carlos III al bravo y entendido general de marina señor Rubalcaba, jefe de la escuadra española que ha pasado à Méjico.
-La Junta inspectora de la Beneficiosa, compuesta de los señores Blasser, presidente; Engenio García Gutierrez, Ramon Pascual, Jose Corcoles Iniesta, Francisco Santos, Benito Morales, Luis Lefebre, A. Francisco Pardo, vocales; Waldo Santos, secretario, tiane la satisfacciou de anunciar à sus comitentes, que abriga la confianza de poder manifestarles dentro de muy breves dias que no hay motivo para la alarma que por desgracia ha venido à turbar los á al mos. 
