Saldrá de esta el vapor Tarraconense, todos los jueves, á las ocho de la mañana; regresando los domingos; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos. 7
Para Trinidad de Cuba y Cienfuegos.
Saldrá á primeros del entrante diciembre la pola. cra-goleta Dalia, capitan don Juan Albert; para
Para Tarragons, Amposta y Tortosa.
euyos puntos admite un pico de carga á flete y pasajeros. Lo despacha su consignatario don Francisco Rahola y Ballestá, calle de la Merced, n. 16,
piso 2.0, y en la agenciá de don Baltasar Fiol, plaza de las Ollas, n. 2.
6
Para Valparaiso, Lima y Guayaquil y puertos intermedios.
Saldrá el 15 de diciembre la corbeta española
Guayaquil, su capitan don Gerardo Maristany y
Sust. Consignatarios don J. M. Serra é hijo. 11
Para Cienfuegos directamente.
Saldrá á principios del próximo mes de diciembre el bergantin Dos Hermanos, su capitan don
Fernando Torres: admite carga á flete y pasajeros,
á los que ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.º 6
Para Santiago de Cuba..
Saldrá á mediados de diciembre el bergantin
Comercio, capitan don Miguel Font; admite carga á flete y pasajeros. Lo depachan los señores
Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8. 5
Para Matanzas y Habana.
Saldrá á fines del mes de diciembre el bergantin Conceller, su capitan don Isidro Maristany:
admite carga á flete y pasajeros. Consignatario don
Antonio Gibert y Cisneros, calle de la Princesa,
n. 2, piso 1.0
Para Gijon y Santander.
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin goleta
Juanito, capitán don Pedro Ferreyros: admite carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina,
n. 8, escritorio de don Ramon A. Ramos. 6.
Para la Habana.
Saldrá á mediados del entrante diciembre la fragata Panchita, su capitan don Hilario Bosch:
admite una parte de carga á fletes y pasajeros, rea cibiendo el buen trato de costumbre. La despacha los señores viuda é hijos de Maresclf y Ros, calle de Mercaders, n. 36.
8
Para Montevideo directamente.
Saldrá á mediados de diciembre el bergantin español Cacique, e. D. Buenaventura Austrich;
admite un pico de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle del Dormitorio de S. Francisco, n. 3, piso 1.0 14 
