un pico de carga á flete. Se despacha en la calle di Cristina, n. 8, esoritorio del señor Ranios. 6 Para Trinidad de Caba directamente
Saldrà de este puerto à últimos del presente mes el bergantin español Neptuno, su capitan D. José Pi Se despacha calle de Hércules, núm. 3, piso 1°, y plaza de las Ollas, núm. 1, admitiendo un pico de carga á flete y pasajeros.
9
Para la Habana directamente.
Saldrá de este puerto á primeros del mes de marzo la eorbéta español Jaruco, capitan don Pablo Cabañas; admitiendo us pico de carga à tey pasajeros. à quienes ofrece ademas del esmerado trato que acostumbra, los nuevos, cómodos y espaciosos cámaras y camarotes de dicho buque. Se despacha por los señores Aballi y C., calle Conde del Asalto n. 1, entresuelo.
11
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá a últimos del corriente la muy velera y acreditada polaera Jóven Conchita, capitan don Gerardo Sala; admittendo solo pasajeros. Se despacha en casa los señores Font y Riudor, calle de Templarios, n. 5.
14
Para la Habana directamente.
Saldrá muy en breve el bergantin español Pirro, al mando de su capitan don Pablo Guardiola; admite cargo á flete y pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, calle del Dormitorio de S. Frenoisco, n. 8 bajos. 14 
