Correo de Madrid del 2 de diciembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(Del Eco del País.)
Tiene entendido el «Contemporáneo», que en una de las primeras sesiones del Congreso presentará el señor ministro de Marina todos los documentos que ha reunido para esclarecer el negocio de los carbones.
En esta clase de asuntos, cuanta mas publicidad y mayor esclarecimiento haya nos parecerá mejor.
-Hemos oido asegurar, con referencia á noticias recibidas por la via inglesa, que el general Serrano no habia recibido la carta del general Prim que publicaron los periódicos, y que al leerla, aprovechando la ocasion de la inmediata salida para España de un íntimo amigo suyo, habia dado à éste poderes ámplios para que denunciase aquel escrito tan luego como llegára á Madrid. Se indica que el amigo en cuestion debe encontrarse en la córte dentro de breves dias. -Ha sido cautivado á media legua de Colmenar (Málaga), por siete ú ocho hombres armados, Toribio Lopez, hijo de José Corsario, de Jaen, que se dirigla á Málaga con otros compañeros y una recua de caballerías, y dieron á sus compañeros una carta para el padre pidiéndole por el rescate cincuenta mil reales, que debe depositar en sitio y dia marcado; media la circunstancia de haber ganado el José Lopez recientemente cincuenta mil reales à la lotería; hasta la presente no se ha descubierto nada del paradero del citado Toribio Lopez.
-Antes de anoche domingo, uno de los camareros del café Oriental, llamado José Perez (a) Marqués, recogió de una de las mesas del mismo, una cartera que dejó allí olvidada un caballero, y en la que, entre varios documentos de interés, contenia un talon contra el Banco de España por valor 50,000 rs.
El honrado camarero inmediatamente entregó al amo del café en el mostrador la espresada cartera, que gracias á esta circunstancia, pudo al día siguiente recoger su verdadero dueño.
(De la Epoca.)
La prensa estrangera y las correspondencias particulares empiezan á ocuparse de un proyecto que no carece de importancia. Nos referimos al rumor de que el rey Víctor Manuel trata de enlazarse con la hermana del duque de Leuchtemberg, María Maximiliana Sidmanwoki, princesa de Leuchtemberg, nacida el 4 (16) de octubre de 1841. Tambien se asegura que el duque de Lenchtemberg se casará con la princesa Ana Murat, que el año pasado estaba para unirse al príncipe Orange, heredero presunto de la corona de los Paises-Bajos. Este casamiento se rompió por insti gaciones de Inglaterra, y con este objeto fueron á Francia el Rey y la Reina de Holanda. 
