Linea hispano-inglesa.
Para Valencia, Vigo, Coruña y Liverpool.
Saldra el 10 del corriente, á las doce de la mañana, el vapor español de 1.000 toneladas Duero su capilan D. Juan M. Garleguiz; admitiendo carga y pa8-jeros. Se despacha por los Sres. D. Pablo M. Tintoré y C. plaza de la Constitucion. 12 Lines de vapores à hélice de Sevilla á
Marselia,
Para Marsella, con escala en San Feliu de Guixols, saldrá el 11 del corriente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Betis, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan D. Diego de Cuevas; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañía. Dormitorio de S Francisco, n. 6. bajos. 14
Para Valencia.
Saldrá el lunes 10 del corriente sin falta el vapor español Cervantes, capitan D. Antonio Tono; admite carga y pasajeros. Consignatarios: D. D. Ripol y C., plaza de las Ollas, n. 1. 11
Vapor Ebro-Visjes en un dia.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos, à las 5 112 en punto de la mañana, regresando los jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherta. Benifallet. Miravet, Benisanet. Mora. Garcia, Aicó. Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Caspe, Chiprana y Esentron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórtioos de Xifré, n. 8, (bis.)
6
Para Puerto Rico y Mayaguez.
A la mayor brevedad saldrá para dichos puntos la creditada fragata San José, al mando de su capitan D. Juan Bautista Robert; admitiendo carga 
