Madrid 15 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
En muchas poblaciones manufactureras de Inglaterra empieza á presentarse el tifus en proporciones alarmantes entre los obreros afligidos por la escasez de trabajo debida á la actual crisis algodonera. En Manchester se observaron en la semana que concluyó en 23 de octubre 1.425 casos de enfermedad, y entre ellos 39 de fiebres contínuas en los establecimientos públicos de bene-ficencia, y en la semana terminada el 8 de noviembre, se habia elevado esta última cifra á 71. En Charley han llegado en unos tras meses los casos de tifus desde 12 à 20 y las fiebres tifoideas de 60 á 70. En otras ciudades se temen aun mayores estragos. Los periódicos llaman la atencion de las autoridades locales sobre esta calamidad. 
