Para Liverpool, con escala en Tarragona,
Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo,
Carril y Coruña, admitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá del 5 al 8 del corriente el acreditado vapor español Gaditana, su capitan D. Juan Gregorio de Albizuri; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Perrin, pórticos de Xifré, num. 6, principal.
7
Para Montevideo v Buenos Aires.
Saldrá á mediados del presente mes la polacra nombrada Teresa, su capitan D. Francisco Sala; admite algun palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores Virgili y compañia, calle de Cristina, n. 8, (bis).
Para Montevideo directamente.
Saldrá á fines del corrientemes el bergantin español Pepillo, capitan D. José Ventura; admite solamente pasajeros. Despáchase en la calle Nueva de S. Francisco, n. 24.
2
Viages á Tortosa y escalas en un dla.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense, su capitan D. Tomas Cid, todos los mártes y sábados á las cinco de la mañana; admitiendo carga y pasageros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
Para la Habna.
Saldrá del 10 al 15 de presenie la corbeta Servandita, su capitan D. Cici Carbon ell; admite un resto de carga y pasageros, y la despacha de salida, don Miguel Ferrer, en su agencia de la plaza de Palacio, esquina á la de Castaños.
Para la Habana.
Saldrá el 13 de Ipresente la fragata Catalana, su capitan Sr. Casanovas, admitiendo palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores don Daniel Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1.
Para la Habana.
Saldrá muyen breve el velero bergantin Cambio Universal. Admite un resto de carga á flete y pasajeros. Lo despañan los señores Garcia y C., plaza de Palacio.
8 
