Correo de Madrid del 27 de de octubre 1965.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
El Ayuntamiento de Ceuta ha elevado à S. M. una razonada esposicion solicitando que se declare aquella plaza puerto de depósito.
-Tenemos entendido que por algunos jefes de la comision encargada de recibir los armamentos se ha propuesto a varios individuos para que ejerzan el cargo de examinadores de armas en las contratas que se celebran por el ministerio de Marina. Pero como quiera que esta propuesta puede contribuir á alejar á otros muchos de prestar sus conocimientos para este objeto, el señor Prats, director de infantería de Marina, ha emitido un informe razonado, haciendo ver y proponiendo que estas plazas se den por rigorosa oposicion, con cuyo acertado dictámen se ha conformado el señor Zavala.
Elogiamos como se merece esta medida, que evita para lo sucesivo toda parcialidad y hará que las espresadas plazas sean ocupadas por armeros idóneos, sin que para ello entre para nada el favor ni las recomendaciones. 
