Correo de Madrid del 17 de mayo de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 17 de mayo.
(De la Correspondencia de Zspaña.)
Ha bajado en Madrid un cuarto el precio del pan. Esto nada de particular tiene, pues el or de los cereales está en descenso, y la cosecha se presenta bajo los mejores auspicios. El señor D. Juan Antonio Orbeta, que como hemos dicho, puso fin a su vida disparandose pistoletazo, tenia 63 años, era de un carácter jovial y morigerado, disfrutaba de una fora cuantiosa adquirida en Filipinas, y aunque en el papel en que anunciaba su terrible erminacion se quejaba de malas pasadas de una casa de comercio de esta corte, que le endaba una fuerte suma, el estado de sus negocios distaba mucho de ser apurado. Sus liestaban liquidados hasta el día, y cuidó hasta de fijar la cantidad que habia de darse a persona encargada de recoger una sobrina que se est educando en Paris. El señor Orbeta o recibir el Sacramento de la Estremaunción. ¡Dios le haya pardonado su estraviol El Capitan general Gobernador de las islas Filipinas, participa con fecha 24 de marzo úl10, que el estado sanitario de las mismas sigue siendo satisfactorio, disfrutandose en ellas mas completa tranquilidad. Tambien se ha recibido comunicacion del Gobernador de la de Fernando Póo, de 1.° de abril próximo pasado, en cuya fecha no ocurria novedad alma en el territorio de su mando.
Ha fallecido en Madrid el esposo de la eminente cantatriz Ana de Lagrange. Sus restos rtales van á ser trasladados à Paris.
sladarse à Valladolid.
Con motivo del regreso á Barcelona de las dos compañías de artillería montada que forban parte del ejército de ocupacion de Tetuan, se ha dispuesto que la compañía que estade guarnicion en Barcelona pase a Zaragoza: que desde este punto pase otra compañía á provincias Vascongadas, debiendo la de montaña que se encuentra en estas provincias Desde las nueve à las doce de la noche de ayer recibimos los siguientes despachos teleCadiz 16 (por la noche)-El vapor aIsla de Cuba», que ha entrado hoy á las doce con la cos:
aspondencia de las Antillas, ha hecho su viaje de la Habana à Cádiz en poco mas de quinlas. Viche lleno de pasajeros. He aquí las noticias mas importantes que ha traido. El dia 9 de abril se verificó en Orizaba la conferencia anunciada entre los plenipotenciade las tres naciones alladas.
general Prim sostuvo que debla observar lo pactado con el gobierno de la república, y puso á que fuesen ampara os existente .
por las potencias aliadas los emigrados que à la sombra de s conspiraban contra el órden  os franceses declararon hallarse resueltos a no continuar tratando con Juarez. 
