Linea de vapores á hélice de Sevilla á Matsella.
Para Marsella, con escala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el 22 del corriente, à las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro. de 300 toneladas y 120 caballos de fuerza, al mando del capitan D. José Gomez, admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los Sres. Busanya y compaBia. calle del Dormitorio de San Francisco, núm. 6, bajos.
3
Para Trinidad de Caba directamente
Saldrá de este puerto à últimos del presente mes el bergantin español Neptuno, su capitan D. José Pi Se despacha calle de Hércules, núm. 3. piso 1°, y plaza de las Ollas, núm. 1, admitiendo un pico de carga & flete y pasajeros.
9
Para la Habana direetamente.
Baldrá a la mayor brevedad la corbeta espafiola Olimpia, capitan D. Jaime Barceló; admitiendo un resto de carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Plandolit, hermanos, Rambla de sta. Mónica n. 29. principal. 2
Para la Habana directamente.
Saldrá el 10 del presente la fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan los sehores viuda é hijos de Maresch y Ros, oalle de Mercaders, n 36 0
Para Matanzas direetamente.
Saldrá en breve el sólido y velero bergantin Sultan, su oapitan don José Roldós y Borotau; admitirá un resto de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Assas, n. 3, piso 1.° 14 
