Saldrá del 15 al 20 del presente setiembre, para dicho punto, la muy velera corbeta Casualidad, su capitan don José Castellá; admite pasajeros en su espaciosa y lujosa camara, a quienes ofrece el buen trato que tiene acreditado. La despacha don José Canela, pasaje Dormitorio de San Francisco,n. 3, escritorio.
Para Isabal (Guatemala)
12
Saldrá á fines del presente mes sin falta el bergantin Alfredo (a) Nuevo Currutaco recien construido en este astillero, al mando de su capitan D. Antonio Fenech. Admite carga á flete y pasajeros, y se despacha por los señores Francisco Torrents y G., calle de Cristina, n. 4. 
