8102
Para Puerto Rico.
Por todo el 15 del presente mes saldrá de este para dicho punto. Se despacha en la calle 14 la de  puerto la polacra Emilia, su capitan D. Juan Esparteria, n.4.Bautista Domenech; admitiendo un resto de carga
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer..
Mercantes españolas.
De Valencia en 2 d. laud Carmelita, de 29 t., p. Félix Salcedo, con 400 carneros á don Féliz Guardiola.
De Tarragona en 5 horas vapor Ebro, de 57 t., c. don Domingo Cid, con 6 barriles jabon á don Juan Artigas, 60 qq. melocotones a don Eduardo Maciá, y 86 pasajeros. Consignado á los señores Capo y Freixas.
Además 9 buques de la costa de este Principado, con 50 barriles cimento romano á la señora viuda Rusiñol, 30 qq. paja tintorea y 12 id. corcho á los señores Estassen y Buxó, 2 medias pipas grasa de pescado y lí cascos sardina á don Ramon Mustich, 14 id. id. à don J. Serra y Totosaus, 530 cargas madera á don Francisco Pich, carbon y otros efectos, y 70 pipas vino trasbordo. 
