REMITIDO.
Señor Director del Diario de Barcelona:
Permitame V. qua empleo las columnas de su apreciable periódico para dar á conocer al público y al comercio, que he dado la venta esclusiva de mi pluma Humboldt à la casa del Señor D. Jose Marti y Artigas, calle de Escudillers, n. 61, el cual està encargado de la venta, tanto por mayor como por menor, en esa ciudad.
Doy a V. gracias adelantadas, y me ofrezco á sus órdenes atento S. S. Q. B. S. M. Bruselas 6 de marzo de 1862.-J. Alexandre.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
