Correo de Madrid del 19 de abril de 1868.
Madrid 19 de abril.
(De la Correspondencia de España.)
El traje de calle para señora que recomienda la moda en la presente estacion, se compone de vestido de glasé, color de pensamiento. El cuerpo es cerrado y liso; la manga de codo y termina en un rizado ancho. En el bajo de la falda hay un adorno compuesto de rizados del mismo glasé, armados en un junquillo, que se cruzan uno sobre otro formando conchas; su ancho es de 12 centímetros en la parte inferior, y suben disminuyendo hasta terminar en un punto en lo alto de la concha. Manteleta-echarpe, del mismo glasé, escotada y con puntas anchas cuadradas. Todos los contornos van adornados de un rizado, cortado por el centro, y escepto el escote, todos los demas guarnecidos de una série de volantitos pequeños, rizados, cruzandose uno sobre otro en conchas, como los de la falda. Sombrero de iul blanco moteado, con un tira de terciopelo morado al borde del ala: el bavolet es del mismo terciopelo sobre el fondo hay una toquilla plegada, de blonda blanca, sostenida por un lazo de cinta morada, cuyos cabos sirven de bridas: una blondita estrecha termina el bavolet. El interior del ala va adornado por un bandó de violetas de Parma entre rizados ne blonda.
He aquí la descripcion de un lindo traje de desposada: Vestido de muaré antique blanco, enteramente cubierto de otro de crespon. El cuerpo es alto y cerrado: un plegado angosto de crespon rodeatel escote y baja por la costura del pecho hasta la cintura. El talle es redondo y el cinturon estrecho, con broche de perlas. La manga es de codo, bastante ancha; en su bajo 
