Real Academia de Buenas Letras de Barcelona.
En la última sesion celebrada en 5 de los corrientes, se llenó el turno de lectura con la memoria del socio correspondiente señor D. Jaan Franco Albiñana y de Borràs, cuyo título era: «El Arzobispo de Tarragona no reconoce al de Toledo por primado de las Españas.>> Empezando en ella por un merecido encomie de aquella antiquísima capital, se fija luego el autor en la gloria de su primitiva Iglesia, tan ilustre por diversos mártires. Esplica desde los tiempos apostólicos las principales vicisitudes de su historia y cuando empezó la controversia entre el Arzobispo de Toledo y el de Tarragona por el uso que el primero queria hacer de la cruz y pallo y concesion de indulgencias en el tránsito por el Arzobispado del segundo. Apreciando las diversas razones de la disputada primacia que no ha llegado á decidir la Santa Sede ni en la época de mas empeño de la cuestion, cree que tiene fundados derechos la Iglesia de Tarragona para no reconocer el Primado de Toledo, muy principalmente en virtud de la autoridad del infante D. Juan hijo del Rey D. Juan II de Aragon, que no obstante de ser Arzobispo de Toledo optó por ser trasladado à la silla de Tarragona, asi como tambien por una decision que trascribe de un Concilio provincial que falmina la escomunion por cualquier acto temerario de primacia del Arzobispo de Toledo.
La Academia oyó con gran satisfaccion la memoria del señor Albiñana, en cuyo testimonio, por acuerdo de la misma y conforme à estatutos, se publica el presente ostracto. Barcelona 15 de febrero de 1862.-El socio secretario 1.º, José Flaquer. 
