su capitan don José Majó; admitiendo solo pasajeros, quienes recibirán un esmerado fcato. Lo despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros. en la calle de Mercaders, n. 36. 1
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá del 15 al 20 del presente mes la corbeta española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse à la calle de Cristina, n. 4. escritorio.
Para la Habana.
0
Saldrá dentro pocos dias la muy velera corbeta española Polar; admite carga y pasajeros, quienes recibirán del eapitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
14
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del corriente, la corbeta española Magdalena, su capitan señor Magri; admite carga á flete y pasajeros, á los que ofrece el esmerado trato de costumbre. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3° 12
Del 15 al 20 del corriente saldrá para Gibara la polacra-goleta Carolina, su capitan don Francisco Arimon; admitiendo un pico de carga á flete. Su consignatario don Timoteo Capella, calle de Castaños, n.º 6.
12
Para Isabal (Guatemala).
Saldrá á fines del presente mes sin falta el bergantin Alfredo (a) Nuevo Currutaco recien construido en este astillero, al mando de su capitan D. Antonio Fenech. Admite carga á flete y pasajeros, y se despacha por los señores Francisco Torrents y C., calle de Cristina, n. 4. 
