Correo de Madrid del 10 de junio de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Hemos recibido una comunicacion firmada por 150 españoles, espulsados de Tampico por decreto de Juarez y en represalias de la ocupacon de Veracruz, en la cual se quejan amargamente de no haber hallado en el representante español toda la protección á que se creian acreedores. Pidieron un buque de guerra español que los trasportase cuando se les permitió volver á sus hogares despues del convenio de la Soledad, y se les negó. Pidieron que se solicitase la reparacion que merecian por su destierro injustificado y los grandes perjuicios causados, y no fueron mas felices. No publicamos su comunicacion integra, porque es demasiado fuerte.
-Hemos oido asegurar que se mandan dos mil hombres de refuerzo á nuestro ejército de las Antillas, que se aclimataran en Puerto Rico. En Cuba se mantendrá la organizacion del ejército es pedicionario á Méjico, á fin de obrar rápidamente en cualquiera eventualidad con arreglo à los verdaderos y permanentes intereses de la España en América. 
