3109 barcaciones llegadas à esté puerto desde el anochecer de ayer hasia el medio día de hoy.
Mercantes españolas..
De Cádiz Málaga y Alicante en 6d, vapor Gaditana, de 137 t. o. den Gregorio Albizuri, oon 9 casons aceite à la señora viuda Coll y Montells. id. id. à los señores Cataumbert y Fradera, 4 id. id. à den Juan Roqs é, 17 cajas goma á los señores Busquets y Duran, id. accesorios de gas y vidrios a don Ramon FloTensa, 85 atados h erro en planchas a don B Fiol cassos vidrio a los señores Pikman y compañia. 93 atados y 4 chapas hierro á don Jacinto Vilaseca, 9 bultos maquinaria, lenceria é hilaza á los señores Brunet y Serrat, 65 cajitas hojadelata & don A. Rovira y Guitart, 11 bultos accesorios de gas à don Guillermo Corcini, 4 cascos drogas a los señores Paul, hermanos, 6 fardos hilaza à don Mariano Julia, 26 cascos y 8 terolos sardira á don M. Romeu y Casañes, Gt sacos pimiento & los señores Mir, hermanos, 3 cajas vidrio a los señores Font y Anglada, 47 sacos fécula á los señores Casanovas y compañia. 02 barras hierro á la Navegacion é Industria, 109 atsdos id. à don J Calafelly Serra. 3 fardos bilaza doa Francisco Quer, 10 cajas cilindres cobre à los señores Batlló, hermanos 9 id. id y 1 id. maquinaria à los señores Ferrer y Ferrer, Sid obra de hierro, 303 barras id y 200 piezas id al ferro-carril de Zaragoza, otros efectos & varios señores. y 8 pasajeros.
De Marsella en 1 d., vapor Vifredo de 590 t. c. don Juan Amat, con 17 bultos merceria y goma á don Juan Roqué 38 id. aceite y drogas à don B. Fiol. 3214. merceria papel y otros à los hijos de Sols y Amat, 7.id cloruro a don Vicente Auné 25 id almidon à don B Nohet. 31 id azufre à don E Dauner. 13 id. sal ne sosa & don J A. Nadal y Ca 192 balas algodon á los señores Galilea hermanos, 100 id. azufre à los senres Gussi hermanos, 11 bultos drogas ádon D. Ripol y U.. 7 id. id. y a midon à dor J. Rchauz, 27 id. lanería, sederia y algodoneria a los señores Sola y Monner, 10 id. merceria y vidrio a los señores Camarasa y Pascual. 7 id. aceite y sombreros de Paja & los señores Ferrer y Ferrer. 56 id goma y sal de sosa à dou J. T. Cros, Broid trogueria a don. Vidify Ribas, y 6 id sal de sosa á don Mariano Llobet, 77 id. Janeria sederia y drogas à varios señores, G17 id. efectos de tránsito y 21 parajeros. Consignado à los seBoras Bolly Martoreli... 
