CORTES.
PRESIDENCIA DEL EXCMO. SR. MARQUES DEL DUBRO.
Estracto de la sesion celebrada el dia 28 de diciembre de 1861.
Se abrió á las dos y cuarto, y leida el acta de la anterior, fué aprobada.
SENADO.
El Senado quedó enterado de una comunicacion en que el señar presidente del Consejo de ministros participaba con fecha de ayer que S. M la Reina se habia servido señalar la hora de las siete y media de la noche del dia de hoy, para recibir à la diputacion del Senado encargada de presentar a su régia sancion varios proyectos de ley.
Ocupando la tribuna el señor ministro de Marina, leyó un proyecto de ley sobre hacer estensivas las pensiones concedidas à varios individuos que se encontraron en el combate de Trafalgar, à todos los demas que justifiquen su asistencia al espresado combate.
El señor PRESIDENTE: Este proyecto de ley pasará á las secciones para nombramiento de comision.
ORDEN DEL DIA.
Lectura de un proyecto de ley remitido por el Congreso de señores diputados.
Leido en efecto el relativo a autorizar al gobierno para recaudar é invertir, desde 1.° de enero de 1862, las contribuciones, rentas y derechos del Estado con arreglo à los presupues tos de 1861, se acordó que pasara à las secciones para nombramiento de comision. El señor PRESIDENTE: Se suspende la sesion para reunirse el Senado en secciones, con el objeto de que estas nombren las comisiones que han de dar dictámen sobre los proyectos de ley que acaban de leerse. 
