Para Santiago de Cuba.
Saldrá del 12 al 15 del presente noviembre, la muy velera y sólida corbeta española Viñet, su capitan don Salvador Ros; admite carga á flete y pasajeros. Consignatarios R. Masó é hijos, plaza del Teatro, n. 1.
5
Compañía española de grandes vapores de hierro á hélice.
Para Tarragona, Valencia, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Santander, admitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá el domingo 16 del corriente el magnifico y de gran porte vapor español Hamburgo, al mando de su acreditado capitan don Francisco Argentó; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por don Pedro Bohigas, plaza de las Ollas, número 4.
1 
