Correo de Madrid del 9 de agosto de 1888.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
Direccion general de Beneficencia y Sanidad-Negociado 4.º
En vista del aumento que han tenido los ingresos de derechos sanitarios en el puerto de Cartagena durante el año último, comparados con la recaudacion de los cuatro anteriores, la Reina (Q. D. G.) se ha dignado declarar paerto de primera clase el de Cartagena para los efectos sanitarios, disponiendo al propio tiempo que no se haga alteracion ninguna en su personal hasta la formacion del nuevo presupuesto.
De Real órden lo comunico á V. S. para su inteligencia y efectos consiguientes. Dios guarde á V. S. muchos años. Madrid 31 de julio de 1862.-Vega de Armijo.--Sr. Gobernador de la provincia de Murcia.
MINISTERIO DE HACIENDA.
Ilmo. Sr.: Enterada la Reina (Q. D. G.) del espediente instruido en esa Direccion general á consecuencia de una comunicacion del Administrador de la Aduana de Alcántara, en la que consulta si los sacos en que se esporta al estrangero la lana fina en súcio deben considerarse comprendidos en la regla 26 del Arancel, que concede franquicia de derechos á los que sirven para la esportacion de cereales y mineral de niquel; S. M. se ha dignado, resolver, de conformidad con lo propuesto por V. I., que siendo como es grande la analogía, y conveniente en estremo facilitar la esportacion de nuestros productos, se haga estensiva á los sacos en que se esporte la lana de toda clase la gracia concedida por la indicada regla y órdenes posteriores á los que se dedican á la saca de cereales, minerales de níquel y plata, y fosfato de cal.
De Real órden lo digo á V. I. para los efectos correspondientes. Dios guarde à V. I. muchos años. Madrid 29 de julio de 1862.--Salaverría.--Sr. Director general de Aduanas y Aranceles.
Ilmo. Sr.: He dado cuenta á la Reina (Q. D. G.) del espediente instruido en esa Direccion general à consecuencia de no haberse conformado la casa Gracian y compañía con el aforo por la partida 991 del Arancel de 218 arrobas oleina presentada al despacho en la Aduana de Málaga; y resultando del análisis practicado de las muestras remitidas que el presente producto es ácido oléico, llamado vulgarmente oleina, y que su aplicacion mas especial es para la fabricacion de jabones; S. M. se ha dignado mandar, de conformidad con lo propuesto por V. I., que se despache en el presente caso libre de derechos por la partida 28 del Arancel; y que teniendo en cuenta lo dispuesto en la base 6. del mismo, y las frecuentes introducciones que se vienen haciendo de los artículos comprendidos en la espresada partida, no hay motivo para que continúen por mas tiempo libres de derechos, se considere en lo sucesivo suprimida esta, adeudando los ácidos no comprendidos por la regla 3.ª del Arancel, interin se les asignan los derechos que deban satisfacer.
De Real órden lo digo à V. I. para los efectos consiguientes. Dios guarde à V. 1. muchos años. Madrid 30 de julio de 1862.-Salaverría.-Sr. Director general de Aduanas y Aranceles. 
