Línea de vapores à hélice de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escala en San Fellu de
Guixols.
Saldrá el dia 8 de junio, à las siete de la mañana, el paquete de vapor español Guadalete, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan D. Antonio Martinez; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los Sres. Busanya y com pañía, calle del Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
3
Para Tarragona, Valencia, Cartagena, Má laga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña. Rivadeo. Gijon, San Vicente de Barquera y
Santander.
Saldrá de este puerto el dia 11 del corriente á las diez de la noche, el vapor español Monarea, capitan D. José Martin; admitiendo carga para los nueve últimos puertos, y pasajeros para toda la líBеa. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
Línea vasoc-andaluza de vapores de hierro á hélice.
Para Tarragona, Valencia, Cartagena, Máfaga, Cádiz, Sevilla (sin trasbordo), Vigo,
Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander, Bilbao y San sebastian.
Saldrá de este puerto del 24 al 26 del corriente, el magnífico vapor Luchana, capitan don Dommgo de Zaracondegui: admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
6
Para Liverpool, con esenta en Tarragona,
Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo,
Carril y Coruña, admitiendo cargo para sevilla.
Saldrá el 11 del corriente, sin falta, á las diez de la noche, el acreditado vapor español Gaditaa. su capitan D. Juan Gregorio de Albizuri: admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Perrin, porticos de Xifré, n.º 6, principal.
7 
