Correo de Madrid del 14 de enero de 1802.
So concedió al Sr. Islesias y Bircones la licencia que solicitaba para ausentarse.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SR. LAFUENTE, VICE-PRESIDENTE.
Estracto de la sesion celebrado el dia 13 de enero de 1862.
Abierta à las dos, se leyó el acta de la anterior, y quedó aprobada.
Interpelacion del Sr. Sagasta.
Continuando esta discnsion, dijo
El señor SAGASTA: En la sesion anterior conclui demostrando que al captar el gobierno el proyecto vigente de imprenta, no solo habla faltado à sus compromisos y à la Constitucion, sino que todavía, ann admitida la ley, la habia aplicado abusivamente.
Voy á ocuparme ahora, en primer lugar, de las recogidas. Aquí tengo en monton, sin órden, multitud de artículos recogidos; y lo tengo así á propósito, pues han sido tantas las tro- pelias cometidas con la prensa, que no necesito escoger.
Acudo, pues, al monton, y veo nna gacetilla de la Iberia; ei hay de los neos, que son silbados por todo el mundo lo decia le Iberia contestando a la Regeneracion. Y el gobierno, tutor de Jos intereses sagrados de la sociedad, al ver que con estas palabras podia conmoverse, debió decir para sí: esto es muy grave. Sin duda se creia aludido en esa silba. Como colaborador de los neos, se creyó comprendido en ella; sin duda creia merecerla.
Vamos a otra recogida de la Iberia. «Hace tiempo, decía este periódico, que viene observándose cuando está p óximo à caer el gobierno, que los palaciegos empiezan a hablar mal de él sin reserva. ¿Qué opinan sobre esto los ministeriales? ¿No tienen noticias, no ha llegado á sus oidos el eco desapacible de críticas acerbas, hechas en sillos bastante públicos por personas de una posicion dada?»
Esto se ha recogido. ¿En qué parte de este párrafo hay ataque ninguno ni al gobierno, ni à las instituciones, ni à particulares? El gobierno debió decir: en este párrafo no hay nada de particular, luego debe recogerse; porque debe tener algo muy grave que yo no veo, y á mí no se me engaña.
Se ocupaba el periódico en referir la vista de la denuncia de la Discusion, y decla: ¡qué tres horas tan bien empleadas ayer por el señor Bugallál en su imperecedera acusacion, la cual llevó, no solo la autoridad de su palabra, de su estilo, de su creacion, sino tambien de sus inspiradores!» Y en este tono continuaba.
¡Horror, señores diputados! ¡Tener la osadía de ocuparse de la altísima personalidad de un fiscal de imprenta! Señores, cosas tan risibles, no pueden tomarse en sério. ¡Recoger un periódico por reconocer las eminencias de un fiscal, y cuando se trata de una persona que en tan poco tiempo se ha hecho acreedor a superar a los juecas y magistrados, no obstante que apenas ha ejercido la abogacía! Parece imposible. Hay quien asegura que esta hecho el - nombramiento del señor Bugallal para el puesto de registrador de hipotecas de Madrid; pero no lo creo, porque no he visto la dimision del señor ministro de Gracia y Justicia, y porque para eso seria preciso olvidar todas las reglas porque se rige la sociedad. 0 
