Correo de Madrid del 20 de julio de 1802.
PARTE OFICIAL..
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
La Reina (Q. D. G.) se ha servido dictar las resoluciones siguientes:
Escribanos. 13 de junio. Mandando espedir à D. Ignacio Ferrer y Castellá cédula vitalicia de escribania numeraria en Tarragona, revertiendo la de San Martin de Piedrahita.-Id. id. Idem id. á D. Tomas Beasí y Cetrá, en Valls, revertiendo la de Moñuz.-20 id. Idem id. à D. Manuel Maria Pearo y Enriquez cédula de escribanía en Barcelona, en reemplazo de Jaime Tos, cuya renuncia se admite, revertiendo la del juzgado de la misma ciudad.
Corredores de cambio.-11 abril. Mandando espedir á favor de D. Francisco Martell y Peña cédula de propiedad de una correduría de cambios en Barcelona.
Curatos. Diócesis de Lérida.-Para el curato de Albalate de Cinca á D. Cipriano Bardají.Para el de Villanueva de Segria á D. Ramon Aran.-Para el de Zaidin á D. Jaime Verdú.-Para el de Bell-lloch á D. Pedro Pijarré.-Para el de Masalcoreig á D. Felipe Alvarez. Para el de Torrebeses à D. Juan Gili. Para el de Esplús á D. Agustin Castro. Para el de Piñana à D. Manuel Castellar. Y para el de Nocellas á D. Andrés Latorre.
Promotores fiscales.-En 20 de junio. Admitiendo á D. Antonio Sempan y Pal, promotor fiscal de Gandesa, la renuncia que ha hecho del referido destino, declarandole cesante con el haber que por clasificacion le corresponda, y sin perjuicio de utilizar sus servicios cuando el estado de su salud lo permita; y nombrando para esta vacante, de entrada, en la provincia de Tarragona, á D. Antonio Alvarez Osorio.
(Gaceta num. 201.) 
