Gerona 20 de febrero.
La compañía árabe ha trabajado dos noches en el teatro de la Reina, haciendo varios ejercicios de fuerza, agilidad y dislocacion, algunes de ellos muy notables. Lo que mas admira en esa gente es la rapidez con que voltean y saltan de costado à piso llano, así como la facilidad y prontitud con que forman y deshacen un sin número de grupos y pirámides, por cuyo motivo algunas veces la ejecucion va acompañada de un continuo palmoteo que va decreciendo porque los espectadores se cansan da batir las manos. El lunes próximo empezarán a trabajar en el teatro dal Circo de esa capital.
El Excmo. Sr. Gobernador militar se ocupa en revistar los cuerpos del ejército acantonados en esta provincia. Dias atrás terminó con ejercicios de fuego la revista del regimiento de la Constitucion, que guarnece esta capital, y justo es confesar que el regimiento se portó blen, especialmente en las descargas por compañías y en los despliegues y fuegos de guerrilla à son de corneta.
Vich 20 de febrero.
(Del Ausonense.)
Por algunas personas del Llusanes hemos sabido que adelantan de un modo satisfactorio los trabajos de las carreteras abiertas para proporcionar pan y trabajo à los habitantes de aquella comarca, que sin aste ausilio hubieran perecido de miseria. Ei trozo de Olost á Perafita tiene casi terminada su esplanacion; la de Vilada à Borredà está tambien muy adelantada, trabajándose en todas con mucho empeño. La carretera de Manlleu à Torelló tiene tamblen casi terminada la esplanacion, como tambien lo está la de San Pedro hasta el torrente llamado Arijul, frente de la «Font Santa».
Las mismas personas, como todos los que han tenido relaciones con el ingeniero que las dirige, don José Maria de Casanova, hacen de este celoso empleado los mas entusiastas eloglos, hablan con admiración de su actividad, al mismo tiempo que de su agrado.
Despues del grande servicio que el Excmo. Sr. Gobernador y la Excma. Diputacion han prestado al pais, procurando la construccion de estas carreteras, han recibido estos pueblos un obsequio particular, recayendo la construccion de las mismas en tan competente ingenlero, que ha sabido captarse las simpatías de cuantas personas han tenido el gusto de tratarle.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
