Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Meroantes españolas.
De Almería y Tarragona en 15 d., laud Salvador, de 60 t., p. Esteban Friche, con 1,300 fanegas maiz á los señores Gusi hermanos.
Además 3 buques de la costa de este Principado, con 70 pipas vino trasbordo y efectos.
Id. estrangera.
De Marsella en 2 d., corbeta franossa Blanche et Marie, de 180 t., c. Domingo Crouzat, oon 78 toneladas maquinaria para el ferro-carril de Zaragoza y 130 id. id. para Alicante.
Despachadas el 15.
Vapor español Mercurio, c. don Juan Cabrinetti, para Cádiz con géneros del pais-Vapor Gallito, o. don Francisco Perez, para Cette con id. id.-Pailebot Guadalquivir, c. don José Forgis, para Sevilla con pipas vacías, y otros efectos.-Laud San Antonio, p. Jaime Arlandis, para Cullera en lastre.-Además 9 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
