Correo de Madrid del 14 de octubre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.) h
El corresponsal que tiene en Granada la «España» le remite la lista de los convidados que tuvieron la honra de asistir á la mesa de S. M. el dia de su cumpleaños, 10 del actual. Observa nuestro colega al insertar esta lista, que es un documento digno de estudio, y que revela un plausible adelanto en nuestras costumbres públicas. Ante la Reina de España, añade, no debe haber ministeriales ni hombres de oposicion, sino españoles, sea cualquiera la opinion que profesen y las filas en que militen: porque el Trono no es la cabeza de un partido, sino el amparo y el juez supremo de todos los partidos. Y cuando, como hoy sucede en la generosa Andalucía, no hay un solo habitante, desde las clases mas elevadas hasta las mas humildes de la sociedad, que no se confunda en las espontáneas y entusiastas demostraciones de amor y respeto que por todas partes va produciendo el paso de la Real familia, nuncio de bondades y tesoro de caridad para cuantos padecen, de alabar es que la Majestad Real, unida estrechamente con el pueblo, no distinga tampoco entre los que la honran y acoja con igual benevolencia á los que la sirvieron y á los que la sirven. El órden de colocacion en el banquete fué el que sigue:
Conde de Balazote, caballerizo mayor.-D. Ignacio Arteaga, gentil-hombre de S. -General M. Belestá Marqués de Alcañices.-Rector de la Universidad.
-D. Antonio Canovas del Castillo:General segundo cabo.-D. Luis Davila.-D. José Salamanca.-Conde de Santa Ana. Duque de Ahumada. Arzobispo de Granada.-Duquesa de Bailen.-Presidente del Consejo. 
