CETTE 26 DE JULIO.
6831
Vinos-Calores excesivos Vinos tintos siguen solicitados y cada vez mas dificil de hallar. Las ofer"tas son muchas en Cette, pero no es fácil hallar muestras buenas. Una partida procedente de Aragon.
se ha realizado á fr. 35 el hectolitro..
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de boy.
Mercantes españolas.
De Santa Pola y Tarragona en 6 d., laud Salvador, de 18 t., p. Jaime Oliver, con 500 fanegas cebada.
De Alicante en 4 d., laud Clementina, de 45 t., p. Miguel Ferrer, con 127 cajones tabaco á los señores Fontanillas y Pomés, 1,342 fanegas trigo á los señores Cuyas y compañia.
De Benicarló en 3 d., laud Remedio, de 26 t., p. Pascual Calduch, con 2,000 arrobas algarrobas à don Francisco Carbó.
De Mahon en 13 horas, vapor Catalan, de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con lastre y 13 pasajeros.
De Avilés y Lisboa en 112 d., goleta Casualidad, de 10 t.. c. don Bernardo García Piedra, con 300 cajas vidrios á don J. Oriol Camaló y 2,000 lingotes zine á don I. Figueroa.
De Marsella en 30 h., vapor Valencia, de 168 t., c. don J. A. Fernandez, con 102 bultos drogas à don J. Vidal y Ribas, 144 sacos fécula á don B. Nohet, 20 barriles sal sosa á don D. Leconte, 10 cajas relojeria v 3 de hierro á los señores hijos de Solá y Amat, 3 id. papel y vidrio á don Antonio Busquets y Duran, 4 cajas fósforos à la señora viuda Rusiñol, 7 id. id. à don Francisco Simó, 10 id. maquinaria á los señores Lacour y Lesage, 4 barriles drogas á don B. Fiol, 8 cajas almidon á don Francisco Suñé, 29 bultos sederías, hierro y otros efectos à los señores Ferrer y Ferrer, 2 barriles drogas á don Luis Ramoneda, 1000 duelas á los señores Massó y Vila, 180 balas algodon á los señores Mas y Rubert, 6 cajas hierro á los señores Cabot y Canals, 3 id. id. à don Ignacio Torres, 2 cajas quincalla vid. bierro á don G. Blanchard, quincalla, sederia, lanería y otros efectos a varios señores, 312 bultos idem de tránsito y 12 pasajeros. Consignado á los señores Martin y Viniegra.
De Liverpool, Gibraltar y Alicante en 13 d. vapor Nieta, de 117 t., c. don J. A. Albizuri. con 56 alados alambre hierro y 37 bultos hilaza, maquinaria v otros a los señores Solá y Monner. 220 fardos algodon a don J. Giralt y compañía, 73 id. id. a don J. Quer, 151 id. id. à la señora viua Escofet, 386 id. id. à don Pablo Manich, 160 id. id. à los señores Plandolit hermanos, 617 id. id.. 120 sacos nitrato de sosa y 32 hultos maquinaria, hil za y otros á don B. Fiol, 44 cajas hojadelata y 100 atados planchas hierro a don N. Badia, 14 fardos hilaza à don Fernando Puig, id. id. à don A. Barrau hermanos, 7 id. id. à los señores Badia y Sampere, 6 cajas cilindros y 2 de quincalla á los señores Ferrer y Ferrer, 119 piezas cadena de id. à la Sociedad Crédito moviliario Barcelonés, 12 barriles clavos y 1 caja hilaza de goma à don C. Pujol y Boada, 3 cajas cilindros á don J. Achon, 100 atados alambre hierro y 1 caja quincalla á los señores -Tió y compañía, 300 atados planchas hierro.
Treinta y dos cajas maquinaria y 1 tornillo á los señores Girona hermanos, 138 planchas hierro, 350 tubos de id.. 4 cajas y 10 atados id. de id. à la Maquinaria terrestre y maritima, 2 cajas maquinaria y 3 bultos estambre á don C. Flaquer, 57 cajas maquinaria y 1 de tejidos á los señores hijos de Solá y Amat, 5 id. encerado a los señores Boada y Prats, 3 fardos hilaza y 1 de estambre tá don J. Duran, 3 cajas maquinaria y fardo hilaza á don P. Bohigas, 1 partida hierro colado y 1 fardo algodon á don J. Serra y Calsina, 2 id. hilaza á don R. Llusá, 4 id. id. á los señores Brunet y Serrat, 1 id. id. y 1 caja agujas á los seflores Masferrer y Bosch, otros efectos á varios señores, 311 bultos id. de tránsito para Valencia y 1 pasajero...
De Marsella en 2 d., bergantin Monarca, de 218 t., c. don Antonio Pagés, con lastre á los señores Comp-te y compañía.
Despachadas el 31.
Pailebot español Pepito, e. don Vicente Sister, para Valencia, en lastre.-Laud San Sebastian. p. Vicente Obiol. para Vinaroz, con azúcar, fideos y otros efectos.-Laud Angeles, p. Luis Asira, para Valencia, en lastre.-Laud Concepcion, p. Mariano Martorell, para Valencia, en lastre.-Laud Barcelones, D. Vicente Mas, para Valencia, en lasire.-Laud Dolores, p. Pedro Fibla, para Benicarló, con carbon de piedra.-Laud San Sebastian, p. Juan Bautista Caballer, para Castellon, en lastre.-Ademas 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
