8507 francos en metálico, pero lo mas admirable es que dicho robo haya podido cometerse con tania facilidad a diez pasos de un centinela y a cincuenta de la prefectura de policia.
Tortosa 18 de junio.
A primeros de mayo último entró en este Hospital civil, para curarse una úlcera que tenia en la pierna derecha, un jóven llamado Bario, de unos 32 à 34 años de edad, de nacion francés y de religion protestante. Al principio de su permanencia en el establecimiento, escitaban su buen humor é hilaridad los actos religiosos de las hermanas; pero luego, los caritativos y esmerados cuidados que se le pro digaban, la virtud, abnegacion y heroismo de estas mismas hermanas y las insinuaciones de otras personas católicas influyeron, por la voluntad de Dios, tan poderosamente en sus creencias, que á poco manifestó ya deseos de abjurar las del protestantismo y abrazar la religion del Crucificado."
A penas vislumbrados estos deseos por las buenas y caritativas hermanas, redoblaron sus esfuerzos y rogaron á Dios se los dejase ver conseguidos. Para mejor alcanzarlo, se dió cuenta del estado de este pobre enfermo al sábio y virtuosísimo D. Angelo Sancho, canónigo magistral de esta Santa Iglesia, quien, prévia la vénia del Ilmo. Sr. Obispo, se encargó con el celo evangélico que le distingue, de amonestarle é instruirle en las verdades de nuestra religion. y lo hizo con tal acierto y buena suerte, que hoy ha podido ya darle el agua del bautismo, que ha recibido muy conmovido y derramando abundantes lágrimas de alegría. Se le han puesto los nombres de Juan Maria Benito.
Escusado es que diga que el carácter y novedad de esta ceremonia atrajo un inmenso gentio a la capilla del mismo Hospital, donde ha tenido lugar, y que todos nos hemos retirado con el llanto en los ojos y la alegria n el corazon, pensando cuán grande es la misericordia del Señor, que ha permitido que este pobre enfermo, al buscar la curacion de una sencilla úlcera de la pierna, hava curado la gangrena de su alma.
Dias pasados en Tivenys riñeron los del pueblo con unos forasteros y á los cuatro ó cinco dias, uno de estos apareció en el rio cadáver.
Este señor juez está trabajando noche y dia en averiguacion de si esta muerte fué casual ó efecto de las anteriores riñas.
Anteanoche dos rateros, que estaban robando habas, fueron sorprendidos por los guardias rurales del pueblo de Ulldecona, y habiéndoles estos dado la voz de alto, uno de los rateros quiso abrirse paso armado de una gran navaja, y obligó á uno de los guardias á hacerle fuego y dejarle cadáver.
El otro ratero está preso. Parece que eran los dos hermanos gaiteros del pueblo de Ulldecona.
Seguimos aun con la misma zozobra é incertidumbre sobre el punto en que se ha de levantar la estación de este ferro-carril. Las noticias que se tienen de Madrid suponen posible un arreglo á favor de Tortosa, y en este agradable caso tendríamos la estacion à menos de un kilómetro, cuando en el otro trazado estaria á mas de tres kilómetros, distancia que de ningun modo debia tolerar el gobierno, tratándose de una ciudad como Tortosa, la segunda de Cataluña que mas contribuye á las cargas del Estado.
Estos dias ha pasado por Amposta nuestro querido amigo y paisano el sabio y estudioso don Francisco Castellví, que va à la corte á hacer oposiciones para obtener la cátedra que desempena ya interinamente hace cuatro años. Esto, y los grandes méritos literarios del señor Castellví, nos hace esperar fundadamente que no será infructuoso su viaje.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion M, ELCHOR ALIÓ. 
