Para Vinaroz y Benicarló.
Saldrá el 12 del corriente el laud Jóven Rafaela, patron Domingo Roca, admitiendo carga Consignatario don Francisco Comerma. 1
Para Buenos Aires.
Saldrá dentro de breves dias le polacra Rosita, su capitan don Rafael Girbau: admite un pico de carga a flete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico, cuarto segundo.
Para San Juan de Puerto Rico.
Saldrá á primeros del presente mes el bergantin-goleta español Leal, su capitan D. osé Ferrer y Bones; admite un resto de carga. Lo despacha D. Sebastian Soler, calle de la Merced, número 76.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á mediados del corriente mes el bergantin Moralidad su capitan D. Felipe Julia; admite admite un pico de carga á flete y pasajeros, á los que ofrece buenas comodidades. Daran razon en la plaza del Oli, n. 4. piso 1.°
Para Liorna.
7
Saldrá de este puerto à la mayor brevedad el velero pailebot español nombrado enorquin, su capitan den Sebastian Picó: admitirá parte de cargo é informaran en la calle Ancha, n. 74, almacen.
Para la Habana directamente.
Saldrá del 15 al 10 del actual, sin falta, el bergantin Vilasar, su capitan don Vicente Vila, admitiendo un pico de carga á flete y pasajeros. Su consignatario, calle Alta de San Pedro, n.° 16, y se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 5 
