Correo de Madrid del 27 de octubre de 18062.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 26 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
Un servicio importante acaban de prestar el celoso inspector especial de vigilancia de esta córte Sr. Briones y el oficial del mismo ramo del distrito de la Inclusa Sr. Gallardo. Parece que notociosos de que habia llegado á esta córte un estraugero procedente de Paris y que se habia hospedado en la calle de Mira el Rio Alta, número 6, se personaron en ella anteanoche sorprendiéndole y ocupandole una porcion de alhajas de oro y plata y pedrería, como tambien talones y cupones del banco francés por valor de una respetable suma; robado todo segun se dice, de una joyería del vecino imperio. El habilidoso viajero y los efectos se hallan á disposicion de la Autoridad competente.
-Hace algunos dias que ha tenido lugar un Somorrostro un suceso del que facilmente hubieran podido originarse lamentables consecuencias. y el que es además muy digno de atencion por lo raro del caso. En uno de los caserios notaron los que le habitaban que se hallaba enfermo un buey" y temiendo además el contagio del que hacia su pareja, tomaron precauciones y llamaron al veterinario del pueblo, el cual despues de examinar al animal minuciosamente, mando que lo ataran. Al poco rato el buey, furioso, comenzo a revolverse dando brincos y destrozando con las astas cuanto hallaba cerca, visto lo cual no hubo mas remedio que matarlo à tiros. Reconocidoque fué, se vió que todos los sintomas hacian creer que el animal habia sido atacado de hidrofobia. -Algunas correspondencias de Méjico dan por probable la retirada de nuestro representante Sr. Ceballos en aquella capital. Hé aqui lo que dice una carta del 14 de setiembre: «Estos dias se ha hablado en la capital con gran insistencia de la retirada del señor Ceballos, que segun los mejicanos, es encargado de Negocios de España, y que á mi modo de ver nunca ha podido ser mas que agente confidencial de su gobierno, toda vez que no ha sido reconocido con ningun carácter oficial por el gabinete de la república, y que nadie ha sabido qué representacion enia. Parece que hay algo de cierto en esto, porque he oido de boca de algunos de sus mas inti- 
