707 á 1811 fué cuando mas se desarrolló, elevándose á 434 por 100, y disminuyendo despues á consecuencia de la eficaz represion del tráfico negrero, hasta hallarse represedtada por 36'1, 344 y 312 por 100 en los años de 1846, 1819 y 1860.
Unos de los detalles estadísticos que mas interesa à la Metrópoli co nocer con respecto á sus colonias, es sin duda la manera como están repartidas en su pobla ciou las castas y las nacionalidades. Este reparto en la isla de Cuba, en 1860 se efectuabade la manera siguiente:
Blancos..
Yucatacos..
Chinos..
Libres de color.
Esclavos.
604,6 30 786 17,101 207,733 189,884)
36 7,350 1.179,713
Con respecto al anterior estado dabemos hacer notar: 1.° que la raza yucateca, procedente de las costas del continente americano, vecinas de nuestras Antillas, desapare ceran muy en breve, como se vé por el siguiente número de sus individuos. no continuando al presente la emigracion, que ofrecia muy pocas ventajas: 2.° que los 17,101 chinos representan el numero de los que han sobrevivido de un total de 42,501 introducidos en la isla desde 1847 à 1859, debiendo crecer esta parte de la poblacion, a consecuencia de la autorizacion que no ha mucho ha concedido el gobierno para verificar nuevos contratos.
Observemos ahora las relaciones de la poblacion cubana dividida por castas y condiciones y veremos que son de 51'2 por 100 para los blancos, de 17'8 para los libres de color y de 312 para los esclavos. Resulta. pues, que estos últimos no llegan a formar la tercera parte de los habitantas, y que aun reunidos a los libres de color, son todavia numericamente inferiores á los blancos. Estos datos no dejan de ofrecer probabilidades de seguridad, para el caso lejano de que se temiara una insurreccion de los esclavos, mucho mas cuando está eflcazmente perseguida la trata, habiendo los Capitanos generales de la isla procurado constantemente estinguirla, por madio de diversas medidas. entre las cuales debe citarse la que tomó el general D. Jozé de la Concha, mandando que todos los negros existentes en la isla se proveyeran de cartas de seguridad, de modo que el negro que careciere de este documento aparecia como introducido clandestinamente.
Si todas estas medidas no han bastado para aniquilar por completo el tráfico de negros, han debido reducirle por lo menos à límites, dentro de los cuales la introduccion clandestina podrà llevar un insignificanta aumento à la poblacion esclava.
Los datos estadísticos que debemos al mismo D. Ramon de la Sagra acerca de su movimiento, no hacen temer tampoco que tenga aquella un escesivo desarrollo. Domina el elemento masculino y el número de matrimonios es muy pequeño como que solo está representado por 1'06 por 100, mientras que esta relacion asciende à 25 por 109 entre los blancos y á 12 por 100 entre los libres de color. Lástima grande que los datos que ofrece el señor la Sagra con respecto á nacimientos y defunciones no puedan darnos cifras exactas acerca de la poblacion esclava por hallarse esta englobada con la libre de color; pero de todos modos se puede conocer que su crecimiento es relativamente muy pequeño.
Otros muchos datos estadísticos relativos à la poblacion blanca, etc., se encuentran en el citado escrito; pero nos hemos circunscrito á los anteriores, por parecernos que eran los que ofrecian mayor interés de actualidad.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
