10947
Reseña de la Bolsa del dia 8 de diciembre..
El consolidado à 52'15.-Los de valores no tienen variacion-F. R. .
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas.
De Alicante en 10 dias, laud San Luis, de 48 t., p. Bautista Comes, con 1,500 fane gas trigo á la señora viuda Martí y Codolar.
De Aguilas en 6 d., laud Colon, de 19 t., p. Estéban Zaragoza, con 1,000 fanegas trigo à don Juan Carsi.
De Palma en 3 d., javeque San Sebastian, de 56 t., p. Antonio Coll, con 250 quintales corteza de encina, 300 id. id. de piño, 2.000 id. hierro viejo, 100 id. trapos y papel y 4 cajas manteca de cerdo á los señores Fontanillas y Pomés.
De Alicante y Alfaques en 12 d., laud 1.* Toritosna, de 19 t., p. Francisco Cortés, con 900 fanegas trigo à don Mateo Llasat.
De Valencia en 4 d., laud Josefina, de 43 t., p. Pedro Cortés, con 50 pipas vino á la órden, 15 id. id. à á don José Domenech, 13 id. id. à don Pedro Juvanteny, 32 sacos arroz à don Antonio Servet, 16 sacos anis á don Antonio Renom, 11 id. id. á los señores Auferil hermanos y 11 id. id. à don Ignacio March.
De Calpe en 6 d., laud Beatriz, de 15 t., p. Agustin Rreciano, con 300 quintales algarrobas y 30 id. pasas á don Raimundo Verdalet..
De Valencia en d. laud Pelayo, de 69 t.. p. Feliciano Monsó, con 8 pipas vino á don José Alemany, 14 id. id. à don José Domenech, 12 id. id. à don Salvador Piera, 220 sacos trigo y 360 de arroz á don Juan Carsi, 40 id. id. à la señora viuda Marti y Codolar, 60 id. id. y 150 cahices salvado á los señores Aviñó hermanos.
De Moraira en 8 d. laud S. Antonio, de 21 t., p. Agustin Chaler, con 2,000 arrobas algarrobas á don Francisco Carbó.
De Mahon y Alcudia en 22 horas vapor Menorca, de 128 t., c. don Antonio Victory, con 60 cerdos, 8 sacos almendron, 8 quintales obra de palma y 3 de pescado fresco á don Juan Gomez, 60 cueros y l fardo pieles à don Francisco Suñé, 100 id. tejidos de algodon á don Martin Tay, 5 baules calzado y 6 sacos arroz á don Cristóbal Taltavull, 17 buitos efectos á varios señores, la correspondencia y 25 pasajeros. Consignado á don Francisco Novelle.
De Benicarló en 3 d. laud S. Antonio, de 17 t., p. José Falcó, con 20 pipas vino, 400 arrobas algarrobas y 50 barchillas arvejones á don Carlos Pisaca.
De Alicante en 6 d. laud Casilda, de 51 t., p. Jaime Fornés, con 1,400 fanegas trigo á don José M. Serra, 160 quintales higos y 13 cajas frutas á don Gaspar Gonzalez, y 50 sacas cáscara de granada á los señores Samora, Costa y compañía.
De Valencia en 4 d., laud Antonieta, de 48 t., p. José Agustin Bas, con 130 pipas vino á la órden.
De Alicante en 27 h., vapor Madrid, de 37 t., c. don José A. Fernandez, con 150 seretas higos y pasas y 3bultos géneros á los señores Massa y Navarro, 2 cajas vino á don A. Lopez y C., 62 cajones conservas y 12 fardos turron & don P. Bohigas, 3 id. paños a don Manuel Xipell, 2 seras dátiles á don Gerónimo Gonzalez, i fardos espartería á don Gervasio Amat, 17 id. id. à don José Argelagués, 120 id. id. à don Manuel Mas. 2 id. turron á don L. Zacarini, 1 caja joyería á don Pablo Miró, 2 fardos paños á don Antonio Valdivieso, cajas turron á los señores Solá y Monner, 2 id. papel à don B. Flol, 8 id. turron á don J. Borges, 41 sacos harina à don J. M. Serra, 240 id. id. à don J. Vidal y Ribas, 2 cajas uvas á don D. Montaner, 9 bultos efectos á varios señores, 400 id id. de tránsito, 9 id. turron y tabaco, y 47 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y C.
Además 8 buques de la costa de este Principado, con 60 qq. madera á la órden, 200 id. ladrillos y 10 de tapones à don Francisco Bové, 226 pipas vino trasbordo, 150 qq. carbon, 100 id. leña y efectos.
Correo de Madrid del 5 de diciembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Hé aquí el proyecto de contestacion del Senado al discurso del Trono leido en la sesion de hoy:
Señora: Al inaugurar el Senado sus tareas, esperimenta la emocion producida por las augus→ tas palabras de V. M. Allí donde está la Reina acudirán las ovaciones del pueblo: el Senado confunde su aplauso con el de sus conciudadanos de las provincias de Andalucía y la de Murcia, á la par que asocia respetuosamente su satisfaccion á la esperimentada por V. M. durante aquella maternal visita.
Hermanada la grandeza del pueblo español con el espíritu católico sintetizado en sus piadosos monarcas, el Senado se complace al oir de V. M. la consagracion de tan gloriosas tradiciones y anhela, como V. M., que Dios acoja sus votos y ayude sus esfuerzos para que cesen las tribulaciones del Padre comun de los fieles.
Satisfactoria es para el Senado la manifestacion hecha por V. M. de que las relaciones con las potencias estrangeras continúan siendo amistosas; y al terminar las diferencias sobrevenidas en la cuestion de Méjico por el desacuerdo de los plenipotenciarios, el Senado á su vez espera que el pensamiento y el constante deseo de V. M. relativos al tratado de Lóndres se verán realizados.
El Senado se enterará del tratado de paz con el Rey de Annam-A su tiempo examinará con escrupuloso esmero las comunicaciones à que den lugar los graves sucesos ocurridos en las cosas de la isla de Cuba, confiado en que no se alterará la buena inteligencia que conservamos con el tobierno de los Estados-Unidos. 
