Para Liverpool, con escala en Tarragona. Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Carrily Coruña, admitiendo carga para Sevilla, -Saldrá el 10 del corriente el hermoso vapor español de gran porte Sofía, su capitan D. Francisco Antonio de Albizuri; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en casa de D. Francisco Perrin, pórticos de Xifré, número 6, piso principal. 0 Para Liverpool, con escalas en Valencia,
Málaga, Cádiz, Vigo y la Coruña.
Saldrá el 13 del corriente, á las nueve de la mañana, el vapor español Turia, al mando del capitan don Antonio Devesa; admite cargo y pasajeros. Lo despachan los señores Solá y Monner, calle Detrás Palacio, núm. 7. 11
Línea vasco-andaluza de vapores de hierro á hélice.
Para Tarragona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla (sin trasbordo). Vigo, Carril, Coruña, Gijon, San Vicente Labarquera, Santander, Bilbao y San Sebastian..
Saldrá de este puerto el 20 del corriente el magnífico vapor español Vasco-Andaluz, su capitan don R. E. de la Mar; admite carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Para Marsella.
1
Saldrá por toda la corriente semana si halla suficiente carga el velero pailebot Menorquin. capitan don Sebastian Picó. Lo . despachan en la calle Ancha, núm. 74, almacen11 
