Parte religiosa.
Continúan los dias de gracia del devoto novenario á las benditas almas del Purgatorio en la iglesia del llospital de Santa Cruz, empezando la funcion à las seis de la tarde, con sermon que dirá el reverendo don José Miró, presbitero: finalizando la funcion con los lamentos de las benditas almas. La Iltre. y Vble. Congregacion de Ntra. Sra. de la Buena Muerte instalada en San Felipe Neri, prácti cará hoy lunes, á las seis y media de la tarde, los ejercicios de instituto, y predicara «de la eternidad. el Rdo. Dr. D. Francisco Ventalló. Los ejercicios del mes siguiente se empezaran á las seis de la tarde. Continua el novenario de Almas en la iglesia de San Pablo. Se empezará la funcion a las seis y media, y predicara el Rdo. don Juan Martí y Cantó, Pbro., misionero apostólico.
Hoy en la parroquial de San Francisco de Paula se celebrara un solemne aniversario en sufragio de los licles difuntos asociados à la Pia-union de la Minerva; y por la tarde, para desagraviar á Su Divina Majestad, á las seis y media se empezaran los Santos ejercicios y predicará el Rdo. Dr. don Antonio Crehuet, Pbro..
Hoy, à las doce, habrá la misa de Almas en el antiguo templo de San Migu el. 
