Para Málaga.
Saldrá el 7 del actual la goleta No fué vencida, capitan don Ramon Llorens; para cuyo punto admite carga á flete.
0
Para la Coruña y Ferrol.
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin-goleta Cinco Hermanos, claveteado y forrado de nuevo en cobre, su capitan D. Joaquin Torres; admite carga para dichos puntos. Lo despachan los señores Serradora y compañía, pórticos de Xifré, paseo de Isabel II, n. 12.
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre sin falta,
Para Matanzas la polacra Sofia, capitan don Antonio Garriga. Admite pasajeros y un resto de carga á flete. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6
Para Puerto Rico y Habana.
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, la polaera-goleta española Nueva Dolores, su capitan don Cirilo Pagés; admitiendo carga á flete para el primer pnnto. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para Cárdenas.
0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, el bergantin goleta español Safo, su capitan don Juan Arimon; admite un pico de carga á flete. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para Buenos Aires directamente.
Saldrá el 20 del presente el bergantin Monjuich, capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les dará el buen trato que tiene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré, n. 10, tienda.
0
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del presente la corbeta española Anita, su capitan don Jacinto Humedas; admitiendo un pico de carga á fletes y pasajeros. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 0
Para la Habana.
Saldrá á fines del corriente mes la muy velera fragata Máipo, al mando de su capitan don Felio Casabella: admitiendo cargo y pasajeros.-Consignatarios señores don J. M. Serra é hijo. 12
Para la Habana.
Saldrá á mediados del presente la corbeta Gesoria, capitan D. José Sibils; admite un resto de carga á flete y pasajeros. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6. 4
Para Trinidad de Cuba.
Saldrá á primeros del presente el bergantin Lloret, capitan don Agustin Botet. Admite un resto de carga á flete y pasageros. Ls despacha dou José Amell, calle de la Ciudad n. 6. 3 
