Correo de Madrid del 25 de abril de 1842.
Madrid 25 de abril.
(De la Correspondencia de España.)
La gente que ha habido y hay en Sevilla es incalculable. Podemos asegurar sin temor de equivocarnos, dice un periódico de aquella ciudad, que supera en mucho à la concurrencia de todos los años anteriores. Dificil, mas que dificil, es presentar el inmenso y animado cuadro que ofrece Sevilla en estos momentos. Los passos, calles, plazas, campo-real de la feria, teatros, cafés, circo, plaza de toros, fondas, casas de huéspedes, casas de particulares, etc., etc., etc., rebosan de hombres y mujeres. Los vapores y ferro-carriles y demás clases de trasportes, están de enhorabuena. Los ingresos del ferro-carril de Cadiz ascendieron à 5000 duros el Jueves Santo; à 7000 id. el viernes, y à 10,000 id. el primer dia de féria; además mas de veinte vapores han llegado cargados de pasajeros y mercancías; y de la plaza de toros tuvieron que salirse infinidad de personas; tanta era la bulla. Lo repetimos, en ningun año ha habido tanto gentio, ni una féria tan animada ni tan provista de todo, sobre todo, de ganado, aun que el precio de este es alto, particularmente los potros y el ganado mular. 
