Parte comercial.
SANTANDER 20 DE OCTUBRE.
Harinas. El precio de 17 rs. arroba parece haber sido el corriente durante la semana, y él ha servido de tipo á las escasas ventas de algunas partidas superiores y disponibles para necesidades del momento, como hemos dicho. Una venta se hizo á 17 11 puesta à bordo y con condiciones especiales que no hacen estraña la operacion. Repetidas ofertas se han hecho de partidas disponibles y para los meses próximos á 17 rs. sin que se havan conseguido propuestas regulares de parte de los compradores..
Las clases de segunda y tercera han sido objeto de algunas pequeñas ventas á los precios anteriores de 15 112 à 16 rs. y de 13 à 14 112 respectivamente, segun clases, siendo aun escasas las mas superiores.
Azúcar.-Sin operaciones de mérito que sepamos ha corrido la semana con respecto a este fruto. siendo la causa principal que motiva la presente paralizacion el hallarse surtidos con regulares existencias estos detallistas, manifestándose en su consecuencia poco dispuestos a verificar nuevas compras por ahora, y solo en el caso de la recalada de espediciones en las que abundasen los blancos buenos y superiores, clases de que escasean, seria motivo suficiente para que saliesen de su actual apatia. Los precios del artículo se mantienen sin variacion.
Entró la fragata Dos amigos», de la Habana, con 594 cajas, cuvas clases no son propias para llenar los deseos de estos consumidores, por lo que es probable se almacenen.
Cacao Caracas. Tampoco podemos anunciar ninguna transaccion regular de este fruto, sosteniendo los detentores del bueno y superior pretensiones tan elevadas, que à pesar de la solicitud que haya para adquirir dichas clases, han entorpecido hasta ahora la venta de las varias partidas pendientes de ajuste durante el periodo à que hace referencia esta revista.
Cotizamos: Choroni, 73 à 75 pesos quintal.-Ocumare, 70 à 72 id. id.-Rio Chico, 60 á 66 id. id.-Inferiores, 50 á 58 id. id.
Guayaquil. Acaba de recalar directamente la fragata «Magdalena», con unos 6.000 quintales, solicitando sus recibidores el precio de 24 ps. quintal. Están pendientes de ajuste.
Aguardiente de caña.-llan pasado à segundas manos unas 140 pipas, con reserva del precio, como acontece frecuentemente en las operaciones de caldos.
LIVERPOOL 17 DE OCTUBRE.
Algodones.-El mercado ha estado encalmado y lánguido durante la semana, á escepcion del lunes por la mañana, en que las noticias de los Estados-Unidos parecieron afianzar por un momento la conilanza, pero las desfavorables que llegaron poco despues de Bombay afectaron de nuevo el mercado y neutralizaron todo movimiento de mejora. Por otra parte, las importaciones de la semana suben á la considerable cifra de 77,573 balas, con las cuales los precios han esperimentado una nueva baja que se aprecia hoy en 1 112 din. por libra, con respecto à la del viernes anterior, lo mismo por los de América que por Surates. Las transacciones en los del Brasil y Egipto han sido muy limitadas, y los precios por estas clases han descendido 1 112 din. por libra. Los Surates han estado constantemente ofrecidos á precios que de dia en dia han señalado una nueva baja.-La especulacion y la esportacion han adquirido esta semana 11,280 balas, y el consumo, 4,210 balas. Total vendido, 15,490 balas.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ 
