4788.
Parte comercial.
Bolsin del dia 29 de mayo.
El consolidado se hi negociado de 50'60 á 50'65.-La Catalana de Crédito de 77'30 à 77'60. Moviliario Barcelonés de 44'90 á 43.-F. R.
El secretario de la Redaccion: MFLCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas,
De Vinaróz en 2 d. laud San Sebastian, de 19,t., p. Vicente Obiol, con 2,000 arrobas algarrobas á D. Ju Serra y Totosaus.
De Gandía en 4 d. laud Angeles, de 13 t., p. Mariano Torres, con 200 arrobas tomates.
De Valencia en 3 d. laud Antonieta, de 29 t., p. Bartolomé Miguel, con 12 pipas vino á don B. Fiol, id. id. à la órden, y 6 carros salvado á don Francisco Torrens y compañía.
De Marsella en 7 d. laud San Pedro, de 53 t., p. Manuel Ors, con 60 toneladas carbon de piedra á do Juan Garcin.
De Salobreña y Motril en 11 d. laud San Juan, p. Antonio Moreno, con 500 arrobas tomates.
De Valencia en 16 horas vapor Catalan, de 55 t., e. don Pedro Mercadal, con 173 sacos arroz á los se ñores Mir hermanos, 100 cueros á los Sres. Creus y Marquillas, 13 fardos pieles á don P. Bohigas, 40 bul tos efectos á varios Sres., y 70 pasajeros..
De Alicante en 23 horas vapor Hamburgo, de 430 t., c. don Francisco Argentó, con 6 baules equipaj á don Timoteo Capella, 15 cajas sedería á don Juan Quer, 1 fardo lana á los Sres. Solá y Monner, 1 iden tejidos á los Sres. Cruzat y Texidó, 160 bultos esparto á don Francisco Rahola, 25 fardos paños á don Ma riano Serra, 52 id. esteras á don J. Oriol y Puig, 32 id. id. à don Manuel Mas, 1i bultos drogas y vino don E. Dauner, 16 id. aceitunas à don C. Martinez, 11 id. equipaje á don P. Roselló, 6 sacos pimenton a don C. Camps y compañía, 74 id. lana á don A. Guillon y compañía, 18 id. trigo á dón J. R. Font, 32 idem rubia à don Manuel Sotillo, 58 rollos plomo á don J. Cecriau, 30 sacos rubia y 128 id. lana á los señores Massa y Navarro, 7 cajas papel á don B. Fiol, 23 balas lana á don R. Roselló, 5 bultos efectivo á varios Sres. 510 id. géneros y 1,533 harras plomo de tránsito, 564 balas algodon, 113 id. lana, 12 bultos conservas tejidos y otros, y 138 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía.
De Sevilla, Cadiz y su carrera en 9 d., vapor Betis, de 114 t., c. don Manuel García Boix, con 4 cajas loza á los señores Llopart, hermanos, 3 id. id. à don Enrique Dauner, 12 pipas aceite á don Jaime Pujol 25 herpiles trapos à don Juan Almirall. 2 fardos tejidos á don Martin Viniegra, 4 saquetas lana á don Jose Biache, 25 sacos semola á los señores Moré é hijo, 2 cajas petacas á los señores Solá y Monner, 15 saquetas lana y 1 fardo lencería á los señores Soler y Argemí, 104 fardos canela á los señores Amalier, hermanos, 7 cajas pescado á don Francisco Ribalta, 20 id. azúcar á don Jaime Rius, 2 fardos bayetas á don J. García Beniter, 2 id. badanas á los señores Camps y Zacarini, 3 cajas bujías á don José Oriol Segur, 2 balas seda à don P. Bohigas, 14 bultos efectos á varios señores, 2589 id. id. de tránsito y 49 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía.
De Marsella en 2 d., polacra Enrique, de 212 t., c. don Mateo Olivér, con 28,500 duelas á los señores Font y Riudor.
De Marsella en 4 d., corbeta Balear, de 401 t., c. don Miguel Ramis, en lastre, á [os señores Garriga y Raldiris.
De Tarragona en 6 horas, vapor Tarraconense, de 32 t., c. don Tomás Cid, con 23 cajas jabon á don José Pons, 6 barriles id. á los señores Artigues é hijo, 2 fardos bayetas á don Juan Pascual, 4 bultos ladrillos y pasajeros. Consignado á los señores don D. Ripol y compañía..
De Ciudadela en 1 dia, pailebot Norte-América, de 28 t., p. Guillermo Vives, con 6 baules calzado á la señora viuda de Aviñó, 2 id. id., 3 qq. queso y 12 qq. trapos á don Cristóbal Taltabull.
De Trapani en 9 d., polacra-goleta Union, de 49 t., p. Francisco Landino, con 508 sacos zumaque y 11 id. alpiste á don José Bori.
Además 5 buques de la costa de este Principado, con 350 qq. madera á don José Echauz, 70 id..ceniza, 20 id. corteza de pino y 200 id. leña á don Luis Raimat, y efectos.
Correo de Madrid del 26 de mayo de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Parece que ha llegado à Madrid el señor Salamanca de vuelta de su viaje al estrangero..
El señor duque de Valencia, que era esperado hoy ó mañana, no llegará hasta principios del mes de julio.
Madrid 26 de mayo.
(De la Correspondencia de España.)
Dice un periódico que el gobierno, en vista de los buenos resultados que están prestando las cas is de socorro, se halla dispuesto á ayudar á la junta municipal de beneficencia de esta corte.
para la creacion de otras cinco casas, à fin de que haya diez, una para cada distrito municipal .
-Las noticias que recibimos de Portugal por el correo de hoy nos dan cuenta de nuevos y lamentables desórdenes. En Oporto continuaba la agitacion. El «Bracarense» da cuenta en los siguientes términos de uno de los combates entre el pueblo y la tropa. Comenzó el fuego en Goaes entre el pueblo y parte de la tropa destacada en Amares, siendo muerto un paisano y heridos otros. El pueblo cargó entonces à la tropa, que tuvo que retirarse bajo el fuego hasta Fevia Nova 
