226 con lucidez y maestria, tratándolo bajo el triple aspecto de la moral, de la religion y de la conveniencia social. La anulacion del vínculo conyugal, decia el orador, implicaria el desenfreno de las pasiones en el individuo, el desórden en la sociedad y el caos en la familia.
Concinido este discurso, que faé oldo con visibles muestras de aprobacion, leyéronse dos bellisimas poesías, una de D. Terencio Thos y otra dal secretario, que at anunciar que la se sion próxima seria el domingo inmediato, nos dijo tambien que tendríamos el gusto de oir en ella a la distinguida postisa doña Isabel de Villamartin.
Hace algunos dias se recibió en esta municipalidad una Real órden, mandando establecer una estacion telegrafica en esta ciudad, Idea iniciada por el distinguido diputado catalan don Laureano Figuerola, apoyada en este Diario por el activo jóven D. José García Oliver y secundada por el M. I. Ayuntamiento.
A eso de las nueve de la nocha del 1.° del actual hubo un conato de robo en la f brica de D. Antonio Bonat, que afortunadamente pudo frastarsa, merced al valor del sereno del establecimiento. Al día siguiente se prendieron algunos de los presuntos reos.
Anoche faeron arrestados algunos hombres que se resistieron à las intimaciones del sereno del barrio 1.°
Este año son un tanto escasos los belanes. Entre estos llaman la atencion los de los señores Castany y Boada, pudiendo citar como modelo de novedad y escelente gusto artistico el de D. Miguel Valls.
Bilbao 3 de enero.
(Del Irurac-bat.)
Un voraz incendio ocurrió en la mañana del lunes último, en un barrio de la villa de Guerricalz, dejando consternada no solo à la familia que habitaba la casa, s no tambien à todo el vecindario.
Serian las siete y media de aquel dia chando se declaró el fuego en la casa señalada con el numero 3; soplaha el viento con fuerza, y en un momento la redujo toda a cenizas, con la irreparable y sensible pérdida de haberse quemado dos niñas, una de ellas de edad de siete años v otra de diez y ocho meses. Además de esta desgracia pardieron aquellos pobres vecinos seis reses vacunas, toda la cosecha de maiz y cuantos ahorros tenian en ella, desde mucho tiempo atrás.
La casa creemos no estuviera asegurada, pero de todos modos, los vecinos de ella han esperimentado una perdida considerable, digna por cierto de llamar la atencion de todas las personas sensibles à la voz de la desgracia.. 
