VARIEDADES.
ROMA ANTIGUA.-Cesar Cantú ha recogido las inscripciones antiguas de los tiempos de los Emperadores Valente y Valentiniano; ha examinado con tranquilidad los escritos de Amiano Larcelino, y otros clásicos de la decadenci, únicas fuentes en que pueden encontrarse los detalles que él necesitaba; y con estos datos y los documentos particulares de los archivos italianos, ha logra 'o darnos una descripcion muy estimable de la ciudad reina del mundo. Solo el que se ha mortificado mucho en los estudios de la antigüedad sabe lo difícil que es una empresa semejante, y el agradecimiento que merece un trabajo que nos pone en el caso de apreciar menudamente la civilizacion antigua.
¿Qué son hoy nuestras capitales al lado de Roma si se juzgan solo por su tamaño? Londres con su actual estension y poblacion, ¿qué es? Londres tiene 1.350.000 almas. Roma tenia 3.000,000 de habitantes, cuando menos, y trece millas de circunferencia. Tenia tambien 37 puertas en sus murallas con otros tantos arrabales.
7 puentes sobre el Tiber.
27 calles de primer órden: calles de aquel tiempo, ó mejor dicho, verdaderas ciudades.
8 campos de ejercicios.
17 plazas, sin contar las demas calles ni plazuelas.
19 acueductos, inmensos puentes que igualaban el terreno intermedio de montaña y montaña para conducir las aguas de 1352 fuentes públicas. Estos acueductos permitian una barea en el caudal de sus aguas que iban desde una distancia de cuarenta millas. Habia 2 capitolios, ó grandes palacios nacionales.
424 templos, entre ellos algunos de riqueza increible.
14 bosques sagrados.
3 palacios para el Senado solamente.
17 basílicas para tratar de negocios del Estado.
19 bibliotecas, gran depósito de toda la ciencia antigua.
8 circos para recreo público.
2 anfiteatros con el mismo objeto.
6 palenques para los gladiadores ó luchadores.
5 naumaquias, ó estanques para el estudio de la navegacion.
16 thermas 6 baños públicos con 836 baños.
El teatro de Marcelo, como el de Balbo, permitia 30,000 espectadores: el de Pompeyo 40,000. El gran Circo era mayor que todos. Las thermas ó baños de Diocleciano ponian á disposicion del público mas de 3,000 pilas de mármol. Tambien habia 46602 casas particulares con toda la estension que daban los romanos á tales edificios.
1780 palacios de 70 piés de elevacion divididos en 484 barrios.
254 molinos harineros.
268 almacenes ó alhóndigas.
400 cloacas para el servicio público, cuya sola limpieza costaba cada vez 1000 talentos.
Sin embargo, aquella ciudad consumida por el vicio y ahogada por la propia mole, era la escuela del desorden. Era preciso agotar los productos de todas las provincias del imperio para mantener aquel Injo de la clase aristocrática y la holgazaneria de aquel abyecto populacho. Un senador al salir de su casa llevaba consigo, al menos, un séquito de 300, entre esclavos, bufones y criados: su traje se combinaba de una manera que dejase ver toda su complicacion de tejidos de oro y plata que engastaban la pedreria. Y la ciudad se arruinó: el coloso cayó: no nos admiremos. ¿Qué otros enemigos mas que estos necesitaba para desaparecer de la superficie de la tierra?
Portodo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
De Valencia y Castellon en 8 d. laud Encarnacion, de 48 t., p. Salvador Trullenque, con 12 ps. vino
Mercantes españolas. 
