Para Palma de Mallor
Saldrá el martes 9 del corriente, á las tres de la tarde, el vapor español Mahonés, su capitan don Agustin Galens; admite cargo y pasajeros. Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
Para Puerto Rico.
B
Por todo el 13 del presente mes saldrá de este puerto la polacra Emi in, su capitan D. Juan Bautista Domenech; admitiendo un resto de carga para dicho punto. Se despacha en la calle de la Esparteria, n. 4.
14
Para puerto Plata (Isla de Santo Domingo)
Saldra el 25 del corriente mes el bergantin español Santiago; admite pasajeros para dicho punto. Se despacha por la señora viuda de don J. Coll y Montells, Vidrieria. n. 16, escritorio. 5
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente, sin falta, el velero bergantin Nuevo Ramoncito, su capitan don José Majó; admitiendo solo pasajeros, quienes recibirán un esmerado trato. Lo despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, en la calle de Mercaders, n. 36. 1
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá del 15 al 20 del presente mes la corbela española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete pasajeros. Dirigirse à la calle de Cristina, n. 4, escritorio.
0
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á fin de setiembre la corbeta Minerva, capitan D. José Barceló; admite carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
14
Para la Habana.
Saldrá dentro pocos dias la muy velera corbeta española Polar; admite carga y pasajeros, quienes recibirán del capitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
14
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del corriente, la corbeta española Magdalena, su capitan señor Magri; admite carga á flete y pasajeros, á los que ofrece el esmerado trato de costumbre. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3° 12
Para Matanzas directamente.
Saldrá á últimos del corriente mes el bergantin español Chanito, su capitan D. Jaime Gelpi y Mas; admite un resto de carga y pasajeros. Lo despacha D. Sebastian Soler, calle de la Merced, n. 6.
5 
