2522
Además & buques de la costa del Principado, con 180 pipas vino trasbordo, 300 qq. leña y efectes.
Id. estrangeras.
De Newcastle en 3 d goleta oldemburguesa Gerhard, de 112 t., o. Steenkel, con 157 t. carbon de piedra á los Sres. Prats y compañía.
De Swansea en l d. bergantin-goleta francés Paul, de 107 t., c. Provostée, con 160 t. carbon de piedra á don E. Constans
De idem en 33 d. bergantin inglés María, de 123 t., o. Bibli, con 332 t. carbon de piedra á don K. Constans.
Correo de Madrid del 17 de marzo de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 17 de marzo..
(De la Correspondencia de España.)
Venciendo en 1.º de abril próximo nna anualidad de intereses de las acciones de carreteras de á 2,000 rs. que existen en circulacion, procedentes de la emision de 30 millones de reales hecha en dicho mes del año de 1850, segun la ley de 9 de julio de 1845, avisa la junta de la deuda que los tenedoras de las referidas acciones pueden presentar desde luego el cupon de la espresada anualidad, bajo la correspondiente carpata, en la sala de recibo de documentos para su reconocimiento, y acudir despues con el respectivo resguardo á la secretaría para que se señale el dia en que han de acudir al cobro de su importe. -Dias pasados se fugó de la carcal de Oporto un terrible criminal llamado Antonio Joaquin de Miranda, que estaba condenado a muerte. Los presos de la carcel fabrican efectos que se sacan en grandes banastas. Un gallego sacó una de estas y en ella saliójel criminal cubierto primero con una manta y luego con las manufacturas de los presos -Terminado ayer mañana el sumario de la causa de tentativa de robo en casa del señor Blazquez Prieto y asesinato de su criado Marcelino, al señor Gomez y Garcia, celoso é inteligente promotor fiscal ha estendido y prosentado al 'jnzgado en breves horas la acusacion de los criminales. En ella pide la pena de muerte para Jacinto Serrano y José Martinez, y la de once años de presidio mayor para José Medina. Ayer tarde ha pasado à la cárcel a notificarles el dictamen fiscal y requeriries para que nombren procuradores y abogados que los defiendan, el escribano de la causa señor Capilla qua ha contribuido sobre manera á ese resultado tan satisfactorio en estos momentos.
-Cádiz 17.-La desgracia del vapor «Cantabria» tuvo lugar el 5. Cuando embarrancó voluntariamente en la Gomera hacia mucha agua y estaba próximo á zozobrar. La noticia se supo en Santa Cruz el 7, y en el acto se brindó à ir por los náufragos una fragata de vapor rusa. El dia 8 volvió ésta con el batallon de San Marcial y muchos pasajeros.
-Málaga 16 (por la noche. -El representante de Bélgica en España ha enviado hoy desde Alicante un despacho al cónsul de su nacion en esta plaza, participandole que S. A. el duque de Brabante llegará mañana a esta plaza; pero que por el estado de su salud desea que no se le haga una recepcion oficial. A pesar de esto, continuan los preparativos de las Autoridades para recibirle como a infante de España, segun las prevenciones hechas por el gobierno.
-El infante D. Augusto de Portugil ignoraba hasta hace pocos días la muerte de sus hermanos, que se le había ocultado por temor de agravar su estado. El dia 12 fueron SS. MM. los Reyes D. Luis y D. Fernando al palacio de Lumiar, y dieron à S. A. tan triste noticia. Facil es calcular la dolorosa sorpresa con que el infante los oyó.
-Dicese entre las personas que pasan por blen informadas, y se confirma por el Eco del pais diarlo por lo comun bien enterado, que en el caso de que se pensara seriamente por Europa en el establecimiento de una monarquía en Méjico, y para entonces se hallara libre España de los compromisos contraidos en el iratado de Londres, se aspiraria en Madrid à quel trono fueera ocupado por una infanta de España que se uniera à un principe aceptable y aceptado por Francia é Inglaterra.
-Cadiz 17.-El Capitan general de este departamento maritimo, al tanar noticia del siniestro del «Cantabrla», ofreció á la empresa de los vapores correos toda clase de auxilios. Ha salido hoy un vapor mercante con todo lo necesario para sacarle à flote. Se atribuye el siniestro à un descuido en no cerrar alguna válvula al parar la máquina. El agua penetró en la seccion de las máquinas, pero la maquina llegó con los fuegos encendidos à la Gomera. Las últimas noticias que se tienan de cuatro dias despues, dicen que el agua se elevaba solo á cuatro ó cinco plés. Los equipajes, la carga, todo se ha salvado. La carga estaba asegurada, pero no el bu que, por la confianza que daban su solidez y demas circunstancias.
-S. M. la Reina ha dado once mil reales para socorro de los pobres que murieron ahogados en la ria de Avilés. Tambien ha dado una gruesa suma para la familia del valiente oficial que murió en Filipinas cuando el glorioso hecho de armas de tomar una fortaleza al abordaja. 
