Anuncios judiciales.
Juzgado militar de Marina de la provincia de Barcelona.-En virtud de lo dispuesto por dicho juzgado en providenoia de veinte y ocho del actual, se cita á don Jaime Pujol y Fontrodona, piloto de esta matrícula, para que dentro del término de seis dias se presente en el despacho de este juzgado, sito en la calle de Esoudillers, número ochenta y nueve, a fin de recibir la notificacion, citacion y emplazamiento que deben hacersele en méritos de la causa instruida contra él mismo y otros, sobre estravio de una cédula de matrícula; bajo apercibimiento de practicarse en estrados. Barcelona veinte y nueve de abril de mfl ochocientos sesenta y dos.-Pedro Mártir de Fortuny.
3 -Kn virtud de lo dispuesto por el Sr D. José Maria de Iparraguirre, juez de primera instancia del distrito de San Pedro de esta ciudad. con auto de este dia proferido en méritos del juicio de quita y espera instado por D. Pedro Casas y Cunill, se convoca á los acreedores de dicho Casas para la conti nacion de la junta a fin de resolver sobre la espresada quita y espera, el dia sois de mayo próximo. alas once horas de la mañana, en el cuarto primero de la casa número veinte y uno de la calle de la Corribia de esta ciudad, Barcelona veinte y ocho de abril de mil ochocientos sesenta y dos.-Francisco Pianas Castelló, escribano.
3
Capitania general de Cataluña.-Juzgado de guerra .-En virtud de lo ordenado por providencia de este dia, dictada en los autos formados a consecuencia del fallecimiento de D. Juan Luis Bartolomé Ramonaoho, de nacion francés, se anuncia la venta en publica subasta de cuatro vacas, ouatro becerros, un caballo y los muebles y efectos existentes en el establecimiento que el finado tenia abierto en el númeTo se eata y dos de debajo de Muraila, denominado «Lecheria de los amigos. y eu la fábrica de staudes dal numero sesenta, todo lo cual se halla debidamente especificado y valorado en méritos de dichas actuaciones y de manifiesto en los indicados locales, señalándose para su remate el dia nueve del corriente, a la una de la tarde, en el despacho del señor auditor de guerra del distrito, sito en la calle del Conde del Asalto. número veinte y cuatro, piso segundo, cuyos efectos se adjudicarán por junto ó separado a favor del mas beneficioso postor, siendo la proposicion admisible à juicio del Tribunal. Baroelona primero de mayo de mil ochocientos sesenta y dos.-El esoribano principal de guerra, José Cantalops.
3
Don José Huberti y Pastor, escribano del juzgado de primera instancia del distrito de las afueras de Barcelona-Cerufico: Que en dicho juzgado y escribanía de mi cargo vierten autos civiles à instancia de Jaime Mariné contra los herederos y sucesores de José Miralles, en los cuales, entre otras providencias, se les la que sigue: En la villa de Gracia à doce de noviembre de mil ochocientos sesenta. El señor D. Antonio de Monasterio, juez en comision del juzgado de primera instancia del distrito de las afueras de Barcelona; habiendo visto estos autos civiles, en los cuales Jaime Mariné solicita la pobreza para litigar contra José Miral'es ó sus sucesores:-Resultando: Que Jaime Mariné no posee bienes, renta y sueldo, y que vive del jornal eventual;-Considerandolo coinprendido en el número primero del articulo ciento ochenta y dos de la ley de Rojuiciamiento civil:-Por ante mi, el infraescrito escribano, su señoria dijo: Que debía declararlo y declaraba pobre para litigar. y que como á tal se le ayude y defienda, dispensandole los beneficios que por el artículo ciento ochenta y uno se conceden á los de su ulase-Y por esta su sentencia asi lo pronunció, mandó y firmó.-Doy fé-Antonio de Monasterio.-Jose Huberti, escribano.
7 
