Madrid 19 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)
Enterada S. M. la Reina del acto de arrojado valor y ardiente caridad que ejecutó el día 19 de junio último el cabo segundo de la Guardia civil, Francisco Martinez Rubio, en el término de Alicante, salvando con inminente peligro de su vida, v despues de mas de diez horas de un penosísimo trabajo, à 12 metros bajo tierra, à Ramon Ibars y Selles, que habia caido en aquella profundidad envuelto entre los escombros del pozo, en cuya reparacion se ocupaba; ha tenido à bien mandar que, sin perjuicio da que el interesado si en adelante se hallare en notoria necesidad, pueda optar à la pension correspondiente, se le concada la cruz de segunda clase da la órden civil de la Beneficencia, cuyo diploma deberá entregarsele con la mayor solemnidad.
-Ultimamente fallació en Oporto un rico capitalista, y empezó à correr la voz de que habia dejado a cada uno de sus criados 48 000 reis. La vinda satisfizo todos los legados, pero no hizo caso de la voz que los criados hacian correr, porque ningun documento  lo justificaba. De pronto empezaron a oirse ruidos nocturnos en la casa y á aparecer fantasmas que causaban gran terror, sobre todo a los criados y à las criadas. Hace pocas noches la señora fingió  acostarse, pero se puso de acecho en la habitacion donde el ruido comenzaba. En  efacto, à las altas horas de la noche empezaron a aparecer fantasmas cubiertas  con sabanas,iquo al presen- 
