Embarcaciones llegadas a este puerto desde el manto dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Castellon en 3 d., laud Santa Teresa, de 27 t., Francisco Comes, con 50 pipas vino y 4 id aguardiente a los señores Ferrer y Ferrer, y 300 arrobas algarrobas a don Ignacio Esteve. De Vinaroz en 3 d.. laud Carmen, de 2 t., p. Ambrosio Juan, en lastre.
Además 8 buques de la costa de esta Principado, con 600 faneges cebada á don Antonio Servat 280 id. trigo y 40 qq. ciscara de granada à la señora viuda Martí y Codolar. 270 pipas vino tra bordo 80 cargas madera à don Juan Pages, 360 cuarteras trigo a don Ignacio Esteve, 40 qq. trapos a don Juan Garcia, 7.0 qq. leña y efectos.
Despachadas el 10.
Vapor Estremadura e. don Francisco H. Rub'ó, para Sevilla, con 630 bullos quincalla lanería, otros efectos y cueros del pais.-taud Santa Teresa, p Jaime Puig, para Málaga, con 200 bultos farderia, aguaras y otros efectos.-Laud Luisito, p. Bautista Llopis, para Valencia, en lastre.-Laud San Vicente, p. Sebastian Martorell, para Vinaroz con 46 buitos indianas, azúcar. rom y cacao-Polacra Clementina, o. don Ignacio Sensat, para la Habana, con 311 pipas vino y otros efectos.-Polacra sarda Providencia c. Francisco Goppo, para Coruega, en lastre.-Bergantin Macdocheo, o. Esteban Bozzo, para Constantinopla, 
