Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles, 10 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capilan D. Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
7
Fragata Antonieta para la Habana.-Los pasajeros que tengan ajustado su pasaje en dicho buque se servirán presentar sus pasaportes, del 8 al 10 del actual, à los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n. 36. L Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña; Gijon y Santander.
Saldrá el 15 del actual el vapor español JoveHanos, su capitan Ferrandiz; admitiendo carga y pasajeros para dichos puntos. Consignatarios, señores D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, numero 1.
7 
