Correo de Madrid del 14 de setiembre de 1963.
Madrid 14 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.)
No nos habíamos equivocado al decir que los periódicos monárquicos contestarian á la pregunta de la «Epoca», relativa á ciertas negociacianes encaminadas à resucitar la candidatura de don Juan de Borbon para el trono de España. La «Esperanza» dice anoche, que semejante especie no tiene la mas leve sombra de fundamento; y asegura bajo su palabra de honor, que los redactores de la prensa religiosa, ni se han visto en estos últimos meses, ni se han escrito la menor palabra antes ni ahora, sobre la polémica que ahora siguen con la prensa doctrinaria: «nos atrevemos á decir tambien, añade, que à unos y otros les pasa lo propio respecto de don Juan de Borbon, nos atrevemos á decir que si alguna vez se acuerdan de él. de seguro es solo para compadecerle.>>
-Uno de nuestros colegas hace notar que los absolutistas y los demócratas se confunden cuando tratan de combatir al gobierno legítimo y constitucional, en una misma idea de insurreccion, de rebelion abierta contra las autoridades: aquellos porque los obispos mandan poco, y estos porque mandan demasiado. El periódico á quien nos referimos califica de verdadero escándalo el articulo de la Esperanza» de anteanoche; dice que es una diatriba contra los Reyes, fundada en que estos no gobiernan como à «La Esperanza» le pareceque debe gobernarse. Porque Luis XVILL otorgó una carta al pueblo francés; porque Carlos X respetó esa carta; porque los soberanos de Europa permanecieron impasibles ante los sucesos de julio de 1830; porque les Reyes, en fin, han transigido con el derecho moderno, «La Esperanza», partidaria del derecho y régimen antiguos, partidaria de la monorquía absoluta, desconfla de los Reyes, proclama el indiferentismo en política y se declara francamente revolucionaria.
-De la «Razon» copiamos testualmente las siguientes líneas: «Podrá el señor Narvaez ser estraño como asegura el «Contemporáneo», al nombramiento del señor Canseco; pero lo cierto es, segun se asegura, que aquel personaje se complace en que sus amigos no hostilicen á la actual situacion. El señor duque de Valencia, ya lo hemos dicho otra vez, ha comprendido que es obrar como bueno el no: suscitar obstáculos de ninguna clase á la acertada marcha del gobierno de la union liberal.
-La señora que, segun dijimos, habia sufrido mas en el vuelco de la diligencia de la empresa del Norte y del Mediodía, es la generala O Laulor, que falleció al poco tiempo de resultas deli golpe. 
