Para Rio Grande.
Saldrá por toda la presente semana la polacra española Magdalena, su capitan don José Mora: admite solo pasajeros. Informará don Nicasio Nobella, calle de Obradors. n. 13, piso 2º. 6
Para Montevideo directamente..
Saldrá á mediados de diciembre el bergantin español Cacique, c. D. Buenaventura Austrich; admite un pico de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle del Dormitorio de S. Francisco, n. 3, piso 1.9 14
Para puerto Rico y puerto Plata, con escala en Santo Domingo.
Saldrá á últimos del corriente el nuevo y velero bergantin-goleta Nuestra Señora del Cármen; admite flete para Puerto Rico y pasajeros para todos puntos ofreciendo esmreado trato en su espaciosa cámara. Se despacha en la calle de la Vidrieria, número 16, escritorio de la señora viuda Coll y Montells.
13
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á principios de enero el bergantin Comercio, c. don Miguel Font; admite carga á flete y pasajeros. Lo despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
13
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 20 del presente, el bergantin Ataulfo, su capitan don Lorenzo Juliá; admitiendo pasajeros, á los cuales ofrece su esmerado trato. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 10. 11 
