Noticias nacionales.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
PARTE OFICIAL.
DOÑA ISABEL II, por la gracia de Dios y la Constitucion Reina de las Españas. A. todos los que las presentes vieren y entendieren, sabed que las Córtes han decretado y Nos sancionado lo siguiente:
TITULO PRIMERO..
De los Notarios.
Articulo 1. El Notario es el funcionario público autorizado para dar fé, conforme à las leyes, de los contratos y demas actos estrajudiciales.
Habrá en todo el reino una sola clase de estos funcionarios.
Art. 2. El Notario que requerido para dar fé de cualquier acto público o particular estrajudicial negare sin justa causa la intervencion de su oficio, incurrirá en la responsabilidad à que hubiere lugar con arreglo á las leyes.
Art. 3. Cada partido judicial constituye distrito de Notariado, dentro del cual se crearán tantas Notarías cuantas se estimen necesarias para el servicio público, tomando en cuenta la poblacion, la frecuencia y facilidad de las transacciones, las circunstancias de localidad y la decorosa subsistencia de los Notarios.
Art. 4. Al tiempo de la creacion de las Notarías, fijará el Gobierno el punto de residencia de cada uno de los Notarios, oyendo à á la Audiencia del territorio, al Gobernador ce la provincia y á la Diputacion provincial, y no podrá hacer alteraciones en lo sucesivo, sino oyendo á la misma Audiencia v al Consejo de Estado.
Art. 5. Cada Notario formará por sí protocolo.
Art. 6. En caso de muerte, enfermedad, ausencia, inhabilitacion ó cualquiera otro género de imposibilidad de un Notario, se encargara cel protocolo y le sustituirá el que al tiempo ce la creacion de las Notarias haya sido designado para este objeto.
En los distritos judiciales cada uno de los Notarios sustituirá al otro en caso de muerte, ausencia o imposibilidad.
Cuando esto no fuere posible por cualquier causa, el Juez de primera instancia habilitará sustituto accidental de entre los Notarios mas inmediatos hasta la resolucion del Gobierno, al cual dara parte por medio del Regente de la Audiencia. Este a su vez dictará las disposiciones convenientes para asegurar el servicio público hasta la resolucion del Gobierno.
El sustituto cesará en el desempeño de su cargo tan luego como tome posesion el nuevamente electo, ó deje de existir la imposibilidad del Notario a quien sustituya.
Art. 7. La residencia habitual de los Notarios ha de ser el punto designado en la creacion de su respectivo oficio.
Art. 8. Los Notarios podrán ejercer indistintamente dentro del partido judicial en que se halle su Notaria.
Las poblaciones en que hubiere mas de un Juzgado de primera instancia se reputarán, para el efecto de este artículo, como un solo partido judicial.
Art. 9. El Ministro de Gracia y Justicia es el Notario mayor del Reino, con las atribuciones que hasta hoy ha ejercido. 
