Correo de Madrid del 16 de febrero de 1963.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 16 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)
Veasa una muestra del uso que hacen en Portugal algunos periódicos de la libertad de imprenta. O Raio, al anunciar que ha sido llamado ante los tribunales por haber dicho que el pueblo atribuia al marqués de Loulé y sus secuaces, el envenenamiento de la familia Real, esclama-«Vamos a los tribunales y allí en nombre de la moralidad y la ley, castigaremos las villanias del marques de Lonié, desarrollando el negro sudario de sus grandes crimenes. Vamos a los tribunales y allí marcaremos con el hierro de la infamia à ess indigno marques, traidor à la patria, à la dinastía y a la libertad. Supisimos que el marqués de Loulé asesinó al Rey. ¿Que pruebas ha dado esa traidor para que creamos lo contrario? A los tribunales con el Judas de la libertad, con el infame marques de Loule, con el malvado que quiso vender y espulsar del trono a doña María II en 1816.»No tiene mayores enemigos la libertad que los que tan brutal uso hacen de vlla.
-De ua censo formado durante las últimas pascuas de Navidad en la capital del orbe católico, resultan estos curiosos datos estadísticos, relativos al estado eclesiástico. Hay an Roma 40 obispos, 1,385 sacerdotes, 2.474 religioses, 1,657 seminaristas y colegiales, 2,032 religiosas y 2,613 pensionistas en los conventos y orfelinatos. Las congregaciones de religiosos, que ascienden à 55, y que reunen el número de religiosos arriba expresado, se dividen en: Basilios, 1; Benedictinos. 21; Camaldulenses, 20; Cartujos, 17, Monjes de Vallembreuso, 8; Cistercienses, 39; O ivetanos, 7; Slivestrinos, 15; Ratenienses, 1; Antoninos, 15, y Armenios. 1. Las órdenas mendicantes tienen: 172 dominiços; 212 menores de la Observancia; 136 reformados; 41 Alcantarinos; 89 Conventuales; 196 Capuchinos; 23 carmelitas de la antigua observancia; 79 Carmelitas descalzos; 57 Servitas; 5 de la Mercad; 70 Trinitarios; 36 Minimos: 21 Gerónimos, y 29 Penitentes. Canonigos v sacerdotes regulares hay: 27 canónigos de San Juan de Latran; 14 Teatinos; 28 Bernabitas; 32 Somascos; 289 Jesuitas; 20 clérigos regulares menores; 48 Hospitalarios; 19 padres de la madre de Dios; 48 Escolapios, y 40 religiosos de San Juan de Dios.
-Ha sido condenado a muerte por sentencia de la sala primera de asta audiencia el parricida Jose Maria Mayor, de quien dijimos en uno de nuestros numeros anteriores, haber segado con una hoz el cuello de su mujer, en ocasion de estar ambos acostados con un hijo de coria edad, que a madre tenia al pecho. 
