te y pasajeros. La despachan los señores don Daniel Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1.:
Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles, 28 del corriente, á las cua tro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan D. Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n.
Para la Habana.
3
Saldrá muyen breve el velero bergantin Cambio Universal. Admite un resto de carga á flete y pasajeros. Lo despañan los señores Garcia y C., plaza de Palacio...
Para Matanzas y Habana.
8
Saldrá á últimos del presente mes ja corbeta Escolástica, capitan don Vicente R. Selma; admite un resto de carga á flete y pasajeros. La despachan los señores don Francisco Pons y compañia, calle de la Canuda, n. 11, piso 2.0 8 
