Para Tarrrgona, Valencia, Málaga. Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carIga para Sevilla.
6
Saldrá el 28 del actnal, á las diez de la mañana, el grandioso vapor español Niña, su capitan don Juan Bautista de Alegria: admite cargo y pasajeros. La despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8.
6
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigó, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander..
Saldrá de este puerto el dia 23 del corriente el vapor espanol Non Plus Ultra, capitan don Manuel Leal; admitiendo cargo para los ocho últimos puntos y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y C., calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
12
Para Cette, con escala á San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá de este puerto el 22 del corriente, por 
