Correo de Madrid del 8 de marzo de 1802.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Parece que el duque de Brabante ha diferido su viaje a España, y el periódico de este Iftulo desmiente hoy la noticia del enlace del conde de Flandes con la hija primogénita de los señores infantes duques de Montpensier, añadiendo que el viaje de su hermano el conde de Brabante no tiene otro objeto que atender al restablecimiento de su salud. -Otra vez vuelve a hablarse de las dolencias del general Echagüs à consecuencia de habersele abierto algunas heridas: podrà ser cierto el hecho, pero el gobierno no tiene noticia alguna.
-Como habíamos anunciado, nuestra escuadra de Algeciras vigila los movimientos del buque norte-americano «Tuscarora»; asi se desprende del siguiente despacho telegrafico: Algeciras 6.-A las nueve de la noche salió el «Tuscarora» para un crucero de pocas horas y detras de el marcho el «Isabel II». Al amanecer regresaron ambos buques, sin que hubiera ocorrido novedad, pues el «Sumter» no se movió del fondeadero de Gibraltar. -Parece que en Toledo va à abrirse una suscricion provincial para levantar un monumento a Padilla sobre el solar de su casa. Aplaudimos el pensamiento. 
