219
VAPORES-CORREOS DE A. LOPEZ Y COMPAÑIA.
Viajes á gran velocidad en combinacion con los ferro-carriles del Mediterráneo español y francés.
Para Marsella.
Todos los lunes y jueves á las cuatro de la tarde.
Para Alicante..
Todos los miércoles á las tres de la tarde.
Para Alicante, Málaga, Cádiz, admitiendo carga para Sevilla.
Todos los sábados à las tres de la tarde.
Los veloces y magníficos vapores Madrid, Alicante, Marsella, Ciudad Condal y Paris, son los que prestan este servicio con la regularidad y precision que tiene acreditada la Empresa.
Hay cámaras especiales para señoras, que son atendidas por camareras,
La cargy deberá entregarse los martes y viérnes por la mañana precisamente.
Ee espenden billetes directos para Madrd
Consignatarios, Sres. don D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1, al lado de Palacio.
VAPORES-CORREOS DE CANARIAS.
Gran velocidad y comodidad para los pasajeros.
Salidas de Barcelona, 10 y 25 de cada mes.
Para Valencia, Málaga, Cadix, Santa Cruz de Tenerife y Las Palmas.
La carga deberá estar á bordo un dia antes de la salida.
Vapores de 1.000 toneladas y máquinas de 200 caballos, en correspandenoia con el ferro-carril de Valencia & Madrid.
Se despachan por los señores Bofill, Martorell y compañía, calle Ancha, n. 9.
9 
