Para Liverpool, con escalas en Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga, Cadiz. Vigo, Carril y Coruña admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el 30 del corriente el acreditado vapor español Gaditana, su capitan D. Juan Antonio de Albizuri; admitlendo carga y pasajeros. Se despacha en casa don Francisco Perrin, pórticos de Xifré, n. 6, piso primero.
4
Para Aleudia y Mahon.
Saldrá el lunes 27 del corriente, à las cuatro de la tarde, el hermoso vapor español Menorca, ospitan don Agustin Galens; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
Mota.-El pasajero que á las dos de la tarde del dia de su salida no se haya presentado en la Administracion á recoger su billete de pasaje, no serk admitido á bordo.
Para Buenos-Aires directamente.
En todo el corriente mss saldrá la eorbeta Villanueva, su capitan D. José Codina; admite un resto de palmeo á flete y pasajeros. Se despacha eu la calle de Moncada, n. 19. piso 3.º 12
Para Oporto.
En los primeros dias del próximo febrero saldrá el bergantin-goleta Venus, capitan Lema; idmite un pico de carga á flete. Se despacha en la calie de Cristina, n.° 8, escritorio de Ramos.
Para la Hahana.
Saldrá à la mayor brevedad el bergantin Sabina, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga a flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.°
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad posible la fragata Angelita, capitan Isern; admite carga à lete. La despachan los Stes. Serra y Sobrino. 3
Para Montevideo.
Saldrá el 16 del próximo febrero la valera corbeta española Beatriz, capitan D. Julio Bosch; admite pasajeros. Despachase en la calle Nueva de San Francisco, n. 24.
11 
