quin Pernau, 150 quintales alcohol á don Francisco Cuenca y 23 seras espuma de vidrio á don J. Trias.
Correo de Madrid del 9 de diciembre de 1862.
(Del Reino.)
Ayer, segun dijimos, se verificó en esta córte una reunion de fabricantes é industriales de hierro, en la que estaban representadas veinte de las principales fábricas de altos hornos de fundicion.
Sabiendo los señores de la reunion que en el dia de hoy y mañana deben llegar á Madrid otro número considerable de fabricantes é industriales de hierro, además de los que envian á sus amigos y compañeros poderes para representarlos, que son los de todas las provincias, no quisieron los presentes tomar por sí solos ninguna disposicion grave que admitiese algunos dias de espera, y se limitaron á nombrar una comision que se acercase á los señores duques de Tetuan y ministro de Hacienda con el fin de rogarles encarecidamente que el gobierno acordase suspender los efectos del Real decreto de 27 de noviembre último hasta que las Córtes discutiesen y aprobasen una nueva ley arancelaria, y á advertirlos que en caso de que por el gobierno no se acceda á esta súplica, se hallan resueltos dichos fabricantes é industriales à acudir a las Córtes en demanda de protección, para impedir la ruina que por consecuencia de la reforma introducida por dicho Real decreto amenaza á ciento ochenta fábricas, que representan próximamente un capital de 450 à 500 millones de reales.
301 Segun Est ofrecimos ayer tambien, continuaremos teniendo al corriente á nuestros lectores de cuanto ocurra sobre un negocio que promete ser ruidoso, no vacilando en anunciarles desde luego que el gobierno resistirá probablemente la suspension de la reforma, y que si los fabricantes é 200 industriales de hierro quieren que se les haga justicia, no les quedará otro recurso que acudir á las Córtes y esperarla de la representacion nacional. 
