7522 cuantas personas hayan tomado parte en la fiesta. Al salir de los jardines recorrerán otra vez las calles de esta ciudad las sociedades corales, dirigiéndose con sus estandartes y banderas á las estaciones de los respectivos ferro-carriles, donde serán despedidos sus individuos por los de la de esta capial.
-Segun noticias, el señor Clavé dispone para el próximo festival, que tendrá lugar en los Campos, segun parece, el 22 de setiembre, y al cual acudirán distintas sociedades corales del Principado, un libro titulado, El libro del obrero, del que se repartirà gratis un ejemplar á cada uno de los coristas. La redaccion de esta obra ha sido encargada, entre otros, á los conocidos escritores señores Durán y Bas, Reynals y Rabassa, Bofarull, Angelon, Rubió, Tresserra, Thos, Orellana, Mila, Cutchet, Aguiló, Mañé y Flaquer, Figueras (don Estanislao), y no sabemos si algun otro mas, insertándose en ella tambien composiciones poéticas de las señoras Massanés de Gonzalez, Mendoza de Vives, Villamartin, Grassi y Peña. 
