772 á don P. Bohigas, 24 id. id. à don Miguel Gatius, 100 cahices salvado á los señores Aviñó hermanos, y 8 pipas vino á don Saturnino Puget.
De Mahon y Alcudia en 24 horas, vapor Menorca, de 128 t., c. don Agustin Galius, con 6 qq. queso á don Felipe Oliver, 100 fardos tegidos à los señores Llopart y compañia, 8 bultos calzado à don Cristóbal Tallabuli, 3 baules id. a don José Cascante, bultos id. y 1 caja moniatos à don B. Nohet, 20 sacos idem y 3 cajas queso à don Ramon Royo, otros efectos & varios señores, la correspondencia y 10 pasageros. Consignado á don Francisco Novelle.
De Isla Cristina, Alicante, Valencia y Tarragona en 16 d. laud San Eleuterio, de 80 t., p. Manuel Viera, con 39 pipas atun á don Juan Novell. y 18 id. id. à don Isidro Moreu.
De Alicante en 30 horas, vapor Ebro, de 212 t, c. don Tomás Mercader, en lastre y 33 pasajeros. Viene en comision del servicio. Consignado a don Pablo María Tintorer.
De Marsella en 21 horas, vapor Ciudad Condal, de 400 toneladas, c. don Pablo Villamore, con 40 bultos laneria, merceria y quincalla a los señores Solá y Monner, 5 id. aceite, colores y sal de sosa á los señoreз sucesores de Sola y Amat, 15 fardos y piezas maquinaria al ferro-carril de Zaragoza, 20 cajas quesos á don N. Basset, 28 barriles tierra refractaria a don Francisco Llopart, & id. potasa v azufre a don Pablo Monner, cajas vidrio á don Francisco Simó, 6 id. agujas v merceria á los señores Tutau y Comas, 4 barricas cardones à don J. P. Canal, 295 sacos salvado a don Francisco Rahola. 160 balas algodon á don P. Bohigas, 57 id. id. à don Pablo Manich, 25 id. id. à don R. Comas y Salitre. 51 id. id. don José Echauz, 186 id. id. à los señores Mas y Rubert, 50 id id. à los señores Batlló hermanos 31 bultos efectos à varios señores, 12 id. ropa de uso y 17 pasajeros. Consignado à don D. Ripol y compañía.
De Gibraltar y su carrera en 7 d, vapor Santa Justa, do 82 t., o. don José Escudero, con 4 cajas dátiles á la señora viuda Rosiñol. 7 id tejidos y otros efectos a los señores sucesores de Solá y Amat, 2 id. id. y 7 id. papel á los señores Massa y Navarro, 25 id. vino y pasas a don J. Catalan, 7 bultos efectos à varios señores y 16 pasajeros. 
