LOTERIA NACIONAL MODERNA.-ADMINISTRACION GENERAL DE ESTA PROVINCIA.
Prospecto del sorteo que se ha de celebrar el dia 13 de marzo de 1862.-Constarà de 20,000 billetes al precio de 400 reales, distribuyendose 300,000 duros en si premios, de la manera siguiente: 1 de 75,000.-1 de 20,000.-1 de 12,000-1 de 6,000.-1 de 5,000.-30 de 1,000, 30,000.-30 de 500, 15,000. -30 de 400, 12,000-755 de 150, 113,250.
2 aproximaciones de 500 una al número anterior y posterior al que obtenga el premio de 75,000 ps. fuertes- idem de 375 para los uumeros anterior y posterior al premio de 30 000 pesos fuertes.
Los billetes estaran divididos en décimos, que se espenderán á 40 reales cada uno en las Administraciones de la Renta desde el dia 23 de febrero..
Al dia siguiente de celebrarse el sorteo se darán al público las listas de los números que consigan premio, unico documento por el que se efectuarán los pagos, segun lo prevenido en el articulo 28 de la instruccion vigente, debiendo reclamarse con exhibicion de los billotes, conforme á lo establecido en el 32. Los premios se pagarán en las Administraciones en que se vendan los billetes en el momento en que se presenten para su cobro.
Es compatible la aproximacion que corresponda al Billete con otro premio que pueda caberle en suerte.
Se entiende, que si saliese premiado el número 1, su anterior es el número 26,000, y si fueso este el el agraciado, el billete Lumero 1 será el siguiente.
Barcelona 23 de febrero de 1862.-El Administrador general de esta provincia, Manuel de la Cámara.
Parte religioss.
La Iltre. y Vble. Congregacion de Ntra. Sra. de la Buena Muerto, instalada en la iglesia de San Fellpa Neri, practicará hoy, lunes, à las seis de la tarde, los ejercicios de instituto y predicara, ade los pocos que logran la salvagion», el Rdo. D. José Sayol, Pb o-Los jere cos que siguen se tendrán el miércoles de Ceniza, despues del regreso de la procesion. Los que deseen alguno de los trofos para la dicha prooesion, se presentarán en la masa da recaudacion durante los ejercicios.
Hoy, á las doce, en el antiguo templo de San Miguel habrá la misa de Almas y se rezarán las oraciones en obsequio del Santo Aresngel. Por la tarde, a las seis y media. à espensas de una devota se ce ebrará un dia de gracias al Puri imo Corazon de Maria, con esposicion de Su Divina Majestad, y sermon que dirá el Rdo. D. Ramon Maria Camps. 
