Linea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella Para Marsella, con escala ba San Feliu de
Guixols.
Saldrá el dia 17 del corriente, & las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan D. José Gomez; admitiendo cargo y pasajeros Se despacha por los señores Busanya y com-pañía Dormitorio de San Franois00, n. 6, bajos.
Para Buenos-Aires directamente
En todo el corriente mes saldrá la corbeta Villanueva, su capitan D. José Codina; admite un resto de palmeo á flete y pasajeros. Se despacha eu la calle de Monoa da, n. 19 piso 3.º 12
Para la Habana.
Saldrá dentro de pocos dias la fragata Teresita, su capitan D. Marcos Mari; admitirá un poco de carga á flete y algunos pasajeros, para los cuales tiene una cámara nueva y muy espaciosa. Se despacha en la calle de la Ciudad, n. 7, piso 1.º 3
Para Gijon.
Sobre el del corriente saldrá el bergantingoleta Maria, su capitan don Ramon Gomez; ad mite carga & flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 5, escritorio de Ramos.
5 
