Almacen y primer piso para alquilar, en la calle Alta de San Pedro, n. 37. 6
Está para alquilar en Pedrabes el segun do piso de la casa n. 31, muy fresco, con persianas, y con vistas escelentes. Las llaves en la mis13 ma casa.
Hay una señora, viuda, sin familla, que tiene una sala amueblada para alquilar á uno 6 dos caballeros, y un cuarto separado. Informaran en la calle del Bou de la Plaza Nueva, tienda de panaderia, n.º 1.
12
En una casa céntrica alquilarán una sala con alcoba y un cuarto grande y claro. Dara razon el memorialista n. 20, de la calle de la Puerta-ferrisa.
6
En una de las mejores calles hay para 'alquilar um grande vmagnifico piso segundo con buenas luces, restaurado de nuevo, agua de pié y gas en la escalera. Informará el espartero de la calle del Conde del Asalto, n. 39 14
En la calle de la Libreteria, . 16, se al- n quilarán unos locales pintados y enteramente arreglados para tienda, babitacion y,hiradores. Se enseñarán de nueve à doce de la mañana y de tres á cinco de la tarde.
Perdidas.
14
El 18 del corriente se perdió un brazalete de coral, con broche de oro, desde la calle de los Templarios, pasando por las de Gigantes, Fernando, Call, Baños nuevos, plaza del Pino, Petritxol, hasta la Puertaferrisa, la persona que lo haya encontrado y lo devuelva en la calle de la Palma de San Justo, n. 1. piso 1.0, á mas de las gracias se le dará una gratificacion.
4
De el vapor América, se ha estraviado un reloj de oro, numero 80,672, y en la tapa tiene rotulado Carlos Chesio y Cortés, Cádiz. La esfera tíene un dibujo de oro, y el muelle de abrir y cerrar va algo flojo. La persona que lo entregue á don Luis Cortada, calle del Hospital, número 100, se le darán cuatro duros de gratificacion. 12
El dia 13 se perdió una perrita medio faldera, de orejas rubias. Se gratificará à quien la devuelva en la calle de la Petxina, n. 10, piso 4.º 6
El 19 por la noche se perdió en los cabaIlitos del paseo de Gracia una cartera que contenia algunos papeles de ninguna importancia. A la persona que la hubiese encontrado y se sirva devolverla en la Rambla de Santa Mónica, núm. 17, piso segundo, se le dará una gratificacion. 7
Guillermo Mir, matriculado del departamento de Mallorca, perdió ayer tarde la matrícula por los andenes del muelle: ruega á la persona que la haya encontrado se sirva devolverla en la calle del Choriz, n. 9, piso bajo, en la Barceloneta, donde será muy bien gratificado. 14
Nodrizas.
Un ama de leche recien parida, desea criatura para criar en su casa. Darán razon en la calle del Regomir, núm. 35, tienda. 11 
