2147
La calma y la sabidurla del Emperador acabarán por triunfar; creedlo. No vacileis en de cir lo que pensels y no tomeis como una falta de respeto la espresion sincera y esplicita de vuestros sentimientos.
No confundais la libertad con el respeto; no aduleis á los príncipes, sean quienes fueren, si quereis sostenerlos y prestarles un servicio. (Aprobacion.)
El Emperador sostiene con entereza la bandera de la conciliacion, y se necesita mas voluntad para tener esa paciencia que para conseguir soluciones precipitadas..... (Muy bien, muy bien.
No os dividals; no hay nada de Irrespetuoso en el lenguaje que usals, en el lenguaje que tan de cerca afecta á la paz del mundo. Nada de divisionos, nada do separaciones. Votad esta pirrafo, votadlo nnanimamente, y creed que esta votacion ejercera una influencia eficaz en las dificultades sobre el poder temporal.
De todas partes: Muy bien; a votar, á votar.
Bajo la impresion de este discurso se apodars de la Asamblea una emocion profunda; en todos los bancos se dan muestras de aplauso; gran número de senadores se agrupan al rededor del orador.)
Dase por terminada la discusion.
-El párrafo es aprobado, dando la votacion el resultado siguiente: Número de votantes, 129; papeletas blancas, 123; papeletas azules 6, que son las de S. Em. el cardenal Donnet, dol marques de Gabriac, de S. Em. el cardenal Gousset, da S. Em. el cardenal Mathieu, de S. Em. el cardenal Morlot y del conde Segur d'Aguesseau.
El Senado aprueba en su totalidad el proyecto de contestacion al discuлso de la Corona.
(Al publicar el presidente el resultado de la votacion, el Senado prorumpe en repetidos y generales vitores al Emperador.)
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
