Madrid 24 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)
El proceso de los concejales de Antequera, que ha llamado tanto la atencion y escitado el interés del público, ha terminado en la segunda instancia, con la vista pública que tuvo lugar el 20 en la sala primera de la Audiencia de Granada. En ella informó el señor fiscal de S. M. solicitaudo la absolucion de los procesados.
-Con el epígrafe de causa ruidosa, da cuenta un periódico médico de una que ha principiado a incoarse en Valencia sobre la supuesta locura ó enagenacion mental de una señora muy bien establecida y de recomendables dotes. No es que dicha señora tratase de fingirse loca, sino todo lo contrario; su marido, y lo que es mas de estrañar, un hermano de la misma, están acusados de haber apelado à este medio para separarla de la sociedad, y deshacerse de ella encerrandola en una casa de dementes, como asi parece lo consiguieron en Barcelona. En virtud de la demanda de la interesada, su marido y su hermano han sido reducidos à prision; y tambien se hallan complicados en este suceso dos facultativos de medicina de bastante nota, de Valencia.
-Sobre la cuestion del establecimiento de una monarquía en Méjico, nos dirige hoy nuestro corresponsal en Paris la interesante comunicacion siguiente:
<<Paris 21 de febrero.
El gobierno francés podrá negar cuantas veces quiera que tiene un candidato determinado para el trone de Méjico; pero no por esto será menos cierto que el principe Maximiliano 
