Correo de Madrid del 26 de enero de 1862.
Se abrió à las dos y cuarto, y leida el acta de la anterior, quedó aprobada.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MONARES, VICEPRESIDENTE.
Estracto de la sesion celebrada el dia 25 de enero de 1862.
ORDEN DEL DIA.
Articulo 14 de la ley electoral.
Continuando esta discusion, dijo
El señor OROVIO: Yo no se culpa de quien fué que no se tomase el otro dia el acuerdo de que las sesiones fueran de seis horas; pero conste que no han sido las minorias las que lo han impedido, pues lo pidió el Sr. Castro.
Yo voy à defender hoy las ideas de la mayoría de la comision, y del señor ministro de Fomento. Pero no se sorprenda el Congreso, cuando sepa que me ha movido a tomar la palabra el discurso del señor ministro de la Gobernacion, en defensa de las ideas del señor Calvo Asensio.
Citaba ayer el señor Calvo Asensio el caso de un ministro que disintió aqui públicamente de sus compañeros; pero ese ministro no pronunció un discurso enérgico en contra de lo que sus compañeros sostenian. El ministro que dijo no, en seguida se marchó à su casa, y dimitió su cargo; el señor ministro de la Gobernacion, ayer no solo habló en contra de lo que opinaba uno de sus compañeros, sino que citó el caso de otro ministro que contestó que no se habia marchado porque no le daba la gana.
Señores, si esto hubiera pasado en un parlamento estrangero, se hubiera obligado á ese ministro á recojer sus palabras, que eran un verdadero insulto á la Cámara.
No diré mas porque el señor ministro de la Gobernacion está ausente, y no quiero que se sospeche que deseo aprovecharme de esta ventaja, asi como yo no creo que S. S. piense por su ausencia sustraerse al examen de sus actos.
E señor ministro dijo que habla una Real órden mandando que los recargos se tuviesen en cuenta, y esto no era verdad, como no era verdad tampoco cierto parte telegráfico que en otra ocasión nos habla leido. Yo le pedí que presentara esa Real órden, pues conocia yo una enteramente contraria, y entonces se averiguó que la Real órden que existia era la que no admitia los recargos. Sin embargo, el señor ministro de la Gobernacion defendió la idea del señor Calvo Asensio, y dijo que no comunicaria esa Real órden á los gobernadores.
A pesar de esto, no quería yo tomar la palabra, lo uno, porque hay en la comision individuos mas elocuentes, y lo otro porque juzgaba vencido al señor ministro de la Gobernacion. Pero cuando le of à S. S. ayer decir lo que dijo, y declarar que seguiria perteneciendo al gabinete estando en desacuerdo con sus compañeros en una cuestion tan grave, como que se trata de si ha de haber ó no 25 ó 30,000 electores mas, no ha podido menos de tomar la palabra.
Señores, ¿cuál es la base de esta cuestion? Que no hallándose capacidad en todos los eindadanos para ejercer el derecho electoral, es necesario buscar un criterio general à que atenerse. Se ha dicho: el hombre que no tiene de que vivir, no puede tener la independencia ni el conocimiento que se requieren para resolver estas cuestiones, ni aun el tiempo necesario para emplearse en las operaciones electorales. 
