Zaragoza 21 de marzo.
(Del Diario.)
La policia sigue incansable la pista à los monederos falsos, que trataban de montar su industria en grande escala entre nosotros: además de las dos màquinas que en distintos puntos se han cogido, una de las cuales es una pieza verdaderamente magnifica, antes de ayer se ocuparon en el Arrabal dos grandes mesas, y en un pueblo cercano à la ciudad un cuño y algun metal; celebraremos sobre manera que llegandose al completo esclarecimiento de este negocio, para el que tanto han trabajado los comisarios de vigilancia, reciban los culpables ei castigo à que se han hecho acreedores.
Ayer, a las doce, salló con direccion à Barcelona una compañía del regimiento montado de artilleria que hay de guarnicion en esta plaza.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Parte comercial.
Vigia de Cádiz del 17 de marzo.-Gol. esp. de guer., con 2 cañones, Edetana. Figueroa, de Algeciras. Entró ayer. Anoche el vap. español de guer., con 2 cañones, Liniers, Mella, de Tánger.-Han salido: Vapor español correo Wifredo, Amat, para Tenerife. Vapor español Tharsis, Ricoma, para Tenerife y las Palmas.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. O. bonancible, bruma y nublado.-A las 12. S. idem, celageria.-Al Ocaso. 0. fresquito, idem.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Meroantes españolas.
De'Sevilla y San Lucar en 5 d, balandra Perla, de 59 t., p Ramon Pooh, con 200 sacos sémola á don Maurioio Montaña. 50 id. id à la órden, 700 fanegas maiz y 31 pipas aceite a don Lorenzo Ribera, 10 id id. & don Ramon Durén, 60 sequetas lana a don Antonio Vental ó, y 25 id. id. à los señores Casades y Marnez.
De Tarragona en 6h, vapor Ebro, de 57t, o. don Domingo Cid, con 4 pipas aceite à don Ramon Contel, 4 id id. a don Juan Artigas, 300 sacos harina a don Timoteo Capella, 25 cajas jabon á don José Pons, y 46 pasajeros Consignado á los señores Capo y Freixes.
De Sevilla en 5 d.. mistico goleta Carmen, de 75 t, o. don José Rosell, con 300 fanegas garbanzos à don Gerardo Maristany, 43 saquetas lana á los señores Coll hermanos, 237 id. id. à los señores Pujol y Buxeda, 45 d. id y it pipas aceito a los señores Oriol x Puig, y 100 sacos semola á don Mauricio Montañá.
De Cette ea 11 horas vapor Gallito, de 79 t. c. don Francisco Perez. con 20 sacos patatas à don José Fisbal, 50 balas algodon a don Jaime Rus.ñol, 50 id. id. à don Manuel Menendez, 73 id. id. a los Sres. Mas y Rub rt 95 id. id a don P. Bohigas. 7s id. id. à los Sres. Balaguer hermanos. 64 14. id. à los Sres. Sola y Amat, & barricas drogas á doa B. Noht 40 sacos fécula & los res. Llobet y compañia 50 baias id. a la Igualadina algodonera 5 cajas oristaleria & don Francisco Llopart 17 barriles tierra a don José Palau 8 sacos avena a les Sres. Prax y compañia, 20 cajas quesos y 6 bombenes schiste a don D. Ripol y compaBia, 7 bultos vidrios y otros à don B. Fiol, 2 cajas maquinaria y 2 calderas de vapor à los Sres. Larmanjat 7 S-1v. 150 paquetes aros para pipas à los Sres Miralles y Arango, 16 bultos efectos à varios sres., 20 id cane a aguarras, y otros y 14 cajas quesos. Consignado á don Enrique Dauner. 
