8205
Anuncios judiciales.
En virtud de lo dispuesto por el señor don Antonio Trujillo y Sanchez, juez de primera instanci del distrito de San Beltran de esta ciudad, con providencia de tres del corriente en méritos del espe diente promovido por Josefa Avella y Mitjavila, para que se la declare heredera ab-intestato de Coloma Mitjavila y Basté, soltera, fallecida en esta ciudad en veinte y cuatro de noviembre de mil ochocientos cincuenta y cinco; Se cita, llama y emplaza por este segundo edicto á las personas que se creyeren con derecho á suceder á la propia Coloma Mitjavila y Basté, para que dentro el término de veinte dias comparezcan a deducirlo en dicho espediente. Barcelona 6 de setiembre de mil ochocientos sesenta y dos.-José Gros, escribano.
Anuncios oficiales.
1
Empresa de los ferro-carriles de Barcelona á Gerona-Para mayor com odidad del público, el dominge, 1 del corriente, saldrá un tren de esta ciudad para Arenys á las tres de la tarde, regresando de dieho punto á las seis y cuarto, haciendo escala en todas las estaciones a si à la ida como al regreso. Barcelona 13 de setiembre de 1862.-Por D. de la J. D.-El jefe de esplotacion, Juan Pera. 8
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De 
PisacaBenicarló en 2 d. laud San Antonio, de 17 t., p. José Falcó, con 54 pip as vino á don Carlos .
De idem en 2 d. laud San Sebastian, de 18 t., p. Juan Lladó, con 1,200 arrobas algarrobas á la órden.
De Valencia y Tarragona en 3 d. pailebot Pepito, de 75 t., p. Vicente Sister, con 300 fanegas salvado á dou B. Fiol, y 13 sacas anís á los señores Auferil hermanos.
De Alicante y Tarragona en 5 d. laud Caridad, de 48 t., p. José Barceló, con 1,305 fanegas trigo y 67 bultos esparteria para Rosas. 
