6079 pelma y 5 bultos drogas á don J. T. Cros. 7 barriles id. à don B. Fiol, 5 cajas maquinaria á los señores Llorens hermanos, 30 canastas estaño y 2 barriles clavos á los señores Solá v Monner.
De Málaga, Molrity Tossa en tail, and Carmen, ap. Gabriel Pajals, con 12 pipas aceite à don Joaquin Pernau, 18 id. id. à don Ignacio Carreras. 1oidi italon Jafan Fornells, Tanegas maiz à fa señora viuda More, y 150 id. id. à don Francisco Couterma
De Cette, en 6 d., laud Carmen, de 29 t., p. Andrés Pastor, con 4500 duelas á don Ignacio Villavecchia 12 barricas tierra porcelana á don José Palau, 93 bombones ácido á los señores Perret é hijos, y 3 case cos drogas al señor Schlimberk.
De Sevilla, Cadiz y su carrera en 9 d., vapor Guailalete, de 220 t.. c. don José A. Martin, con 9 bullos equipaje á don Antonio Montes. 35 id. trapos à don José Aguilera, 100 torales cobre à los señores Sala y Monuer, 335 id. id. à don Francisco Lacambra, 83 saquetas lana á los señores Puj y Buxeda, 206 id. id. á los señores Coll y Barba, 40 sacos sémola y 10 id. harina á los señores Suari y Canals, 108 saquetas lana á los señores Soler y Argemi, 2 fardos géneros á don Manuel Ruiz. 2 cajas loza i don Ramon Escoda, 40 id. id. à los señores Pikman y compañía, 33 fardos bayela y 1 bullo anchoas á don José Miguel, 6 fardos bayeta à don Pedro Palmarola, 23 sacos café à don Antonio Renom, 2 cajas equipaje á don José Baseus, 1 id. planchas á don Mariano Bohigues, 6 bultos géneros á los señores hijos de Solá y Amal, 1 fare do hilo á don Fernando Puig. 1 caja petacas à don Carlos Ortells, Fid. id. à los señores Camarasa y Pascual, 10 bultos efectivo á varios señores, 1851 id. géneros de tránsito, 1 caja efectos de China, 1 id. id. de Manila y 39 pasageros. Consignado á los señores Busanya y compañía.
De Valencia en 3 d., laud San José, de 19 t.. p. José Lúcas, con 90 sacos salvado a don Antonio Cuyas, 68 id. trigo a los señores Jaumandreu, Montserrat y compañía, 4 cascos sebo y 151 sacos guano a don Francisco Bové, y 151 id. id. para Mataró.
De Liorna en 9 d., pailebot Menorquin, de 65 t., p. Sebastian Picó, con 27 balas trapos, 34 botas polasa y 2 de seho a la órden, 40 aros madera y 3 fardos cueros a doa J. A. Nadal y compañía.
De Marsella en 5 d., laud Sn José, de 51 t.. p. Juan Pons, con 86 balas algodon a los señores Mas v Rubert, 79 id id, a la señora viuda Maresch, 16 muelas para molino a don D. Ripol y compañía, cajas vidrio cristalizado a don Francisco Llopart, 6 barriles sulfato y 6.id. azufre a los señores Cataumbert v Fradera.
Id. estrangera.
De Swansea en 37 d., goleta holandesa Vreye Fries, de 90, t., c. Arema, con 150 toneladas carbon de piedra a la órden.
Despachadas el 7.
Vapor español Tharsis, e. don Vicente Ricomá, para Marsella y Génova, con cochinilla y otros efectos de tránsito.-Bergantin Amable Teresa, c. don Pablo Juliá, para Rio Janeiro, con vino y otros efecefectos-Polacra-goleta Dragon, c. don Eluardo Pina, para Alicante, con sacos vacíos y otros efectos. -Pailebot Diamante, c. don Gerardo Matas, para Sevilla, con aguardiente, madera y otros efectos. Laud San Sebastian, p. Vicente Obiol, para Vinaroz, en lastre. Id. Silvina, p. Bautista, Martinez, pana València, en fastre.. Josefina, p. Pedro Cartes, para Valencia en id.-Bergantin sardo Cristóbal Golumbie, c. Luis Arencci, para Longobardo, en lastre-Ademas 10 buques para la costa de este Principa da, con efectos y lastre 
