832
Cueros. Las transacciones han sido bastante seguidas, ascendiéndo á unos 7,000 cueros de diferentes puntos á los precios mas altos de la  cotizacion.
Algodones.-Muy firmes, á pesar de ser poca la demanda; 46 balas Dhollera fair han sido compradas á fr.  106 y 86 balas de Sicilla, à preclos  reservados, clase superior à la de Egipto.
Metales.-200 cajas galé pagos 1 c. han sido vendidas á fr. 19 y 500 panes de plomo de España a fr. 47, contado. En los demás articulos nada  se ha hecho...
NUEVA YORK 7 DE ENERO.
Algodones.-El sábado presentó el mercado alguna mas animacion, adquiriendo la especulacion 300 halas , sin variacion sensible en los  precios-Ayer, tuvimos una violenta tempestad que paralizó los negocios, pero creemos que se  hubieran encontrado tenedores dispuestos à reducir los precios, ó sea al rededor de 35 á 36 cént.  por el middling Upland y Floridas.
Queros. Encalmados-Cafés.-Calma, pero firmes, habiéndose pagado 18 á 30 cents. por 1,100 sacos Rio.
bre  Idem del 9.-Algodones encalmados. y precios casi nominales, middling Upland 36 cents.-Cambio so.
Londres, letras  de banco, 115 por 100.
HAVRE 21 DE ENERO.
Algodones-Muy encalmados, por continuacion. con precios irregulares y en descenso. Se han vendido  en la Bolsa de  este dia 248 balas.
En Liverpool se han realizado hoy 4,000 balas, quedando el mercado al parecer menos irregular; middling  12314 d.
En Manchester, mucha calma, y los precios con tendencia á baja.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Vigía de Cádiz del 20 de enero.-Frag. amer. Chamberlain, Jennings, de Nueva York, con duelas y tabaco. Entró ayer.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. 030. fresco: oerrazon de lluvia.-A las 12. OSO. fresquito: achubascado.-Al Ocaso OSO. fresquito: chubascos 40*1
Vigia de Cádiz del 21 de enero. Han entrado los buques siguientes: Anoche el vap esp. Lope de Ve go, Ramos, de Barcelona y Valencia. con mercancías.-Hoy la gol esp. de guerra y hélice con 2 cañones Edetana, su comandante don Francisco Pardo y Figueroa, de Tetuan-Vap. esp. Duero, Garteguiz, de Barcelona y Málaga con mercancías-Han salido: Frag. amor. Saratoga, Mathews, con sal para Montevideo. Id. 14. Muskingum, Taylor, con id. para id.-Berg-got. amer. Roslyn, Dummer, con sal para Nueva York.-Berg, fran. Harmonie, Daniel, con sal para Binio.
Observaciones meteorológies-Al Orto. Ventolinas del qqte. 1: lluvias.-A las 120 80. frasquito; chubascado.-Al Ocaso. SO, fresquito: nublado.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de hoy.
Mercantes españolas.
De Alicante en 7 d., laud Jóven Antonieta, de 19 t., p. Francisco Juliá, con 650 f. trigo á los señores don Josquin Comas y compañía.
De Vinaroz, Alfaques y Tarragona en 3 d., laud San Francisco, de 18 t., p Tadeo Banasco, con 15 balas papel á los señores Romaní y Olivella, 30 f. habas á don Rafael Carreras, 240 id. maiz, 53 arrobas bronce y 3 sacos arvejones á los señores Rosés y Janer.
De Alicante y Tarragona en 17 d., polacra-goleta Colomba, de 105 t.. e. don José Ronda, con 49 seras corteza de granada a don Francisco Alvarez, 70 pipas esparto á don Cristóbal Faura, 80 id id. à don Juan Viñas, 79% bultos id. à don Ramon Royo, 10 millares id. y 17 qq palma á la señora viuda Coll v Montels, 1000 f. trigo á don José Serra, 127 id. id. à don Joaquin Pernau, 400 qq. barrilla á don Antonio Humbert y 699 id. azufre à don José Soler. 
