Correo de Madrid del 8 de agosto de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 18 de agosto...
(De la Correspondencia de España.)
Parece que se ha acordado la continuación de la esposicion de Londres por un tiempo mucho mayor que el que estaba marcado, y asi debe ser por cuanto parece que se examinatan los productos de la industria en esta proroga, admitiéndose nuevos productos asi de Europa como de la India.
-El gobernador capitan general de Filipinas participa con fecha 21 de junio último que la tranquilidad y salud públicas de aquellas islas no han sufrido alteracion alguna.
-El gobernador de Fernando Póo y sus dependencias, brigadier don José de la Gándara, con fecha 5 de julio próximo pasado, manifiesta haber hecho entrega del mando á don Pantaleon Lopez y Ayllon, nombrado para sucederle..
-En Fernando Póo a la fecha del 5 de julio continuaba la tranquilidad pública y el Estado sanitario del pais era bueno en lo que respecta à las enfermedades ordinarias que en el mismo suelen reinar: pero últimamente ha habido algunos casos de fiebre amarilla, habiendo las medidas adop"Tadas impedido que esta enfermedad se desarrolle.
-El 15 a las ocho y media de la noche llegó á Santander el señor marqués de la Vega de Armijo, ministro de Fomento. En Barcena esperaban à S. E. con un tren especial, los señores Gobernador de la provincia, jefe de seccion de Fomento, ingeniero jefe de la provincia, Alcalde Constitucional y consejo de a Iministracion del ferro-carril de Isabel II. En la estacion de Santander aguardaban y recibieron al señor ministro, el secretario del gobierno, la seccion de Fomento, el instituto, el juez de primera instancia, el diputado a Córtes señor Barrantes, y algunas otras personas. S. E. llegó acompañado del señor Ibarrola, director general de obras publicas; el señor Navarro, oficial de la secretaría, y los demas señores arriba noinbrados, y se alojó en la fonda del Comercio, trasladándose á este punto desde la estacion en los carruajes dispuestos allí á este efecto. El 16 recibió á las corporaciones y personas que han acudido á visitarle, y por la tarde á su vez visitó S. E. é inspeccionó detenidamente los terrenos para el emplazamiento de la estacion del ferro-carril, el faro de Cabo Mayor, y el local de la entrada del puerto.
-En todas las poblaciones de Andalucia por donde ha de pasar S. M. en su próximo viaje, se ha desarrollado instantáneamente desde que se recibió la noticia del viaje de la familia Real, un movimiento que demuestra con cuanto anhelo desean los andaluces ver en sus pueblos y recorriendo sus fértiles provincias á su Reina.
Las Municipalidades han comenzado ya á tratar, en union con las autoridades y corporaciones, de los festejos y preparativos para ellos, y el vecindario todo se muestra dispuesto á secundar á Jos A yuntamiento con verdadero entusiasmo.
-El 15 por la mañana llegó á Oviedo, procedente de Madrid, el señor D. Alejandro Mon. A las dos de la tarde salió para Somió, actual residencia del señor marqués de Pidal." -Los ultimos partes de los facultativos que asisten al cardenal arzobispo de Sevilla, no son tan alarmantes como los anteriores:
«Once de la noche del dia 15.-Aun que el estado de gravedad de su eminencia es el mismo, la orina se ha aumentado considerablemente.>>
«Una de la tarde del 16.-Su eminencia ha pasado la noche tranquila, descansando toda ella, y se nota mas despejo en las funciones intelectuales.»
-El dia 14 llegó à Panticosa el general Prim, y se alojó en la casa de la Princesa, cuyas habitaciones numeros 33 y 34 han sido preparadas para el general por los propietarios de aquellas célebres aguas, con todo el moviliario nuevo y una preciosa vajilla. 
