Para Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga. Cadix, Vigo, Coruña y Gijon.
tander.
Admitiende carga para Sevilla
Saldrá el 24 del corriente, à las doce de la mañana, el nuevo vapor Adolfo, capitan don Francisco Beitia; admite carga á flete y pasajeros. Consignatario, D. Ramon A. Ramos, en la calle de Cristina, n. 8, esoritorio.
4
Para Cette, eon eseala en San Feliu de
Guixols y Palamós.
Saldrá el dia 23 del corriente mes, por la noche, el vapor español nombrado Gallito, su capitan don Francisco Perez; admite cargo y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, oalle de Cristina, n. 13.
2
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña, Gijon y SanAdmitiendo carga para Sevilla.
Saldrá de este puerto el dia 25 del presente, el vapor español Vencedor de Africa, capitan don José Martin, admitiendo; cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad posible la fragata Angelita. capilan Isern; admite oarga á flete. La despachan los Sres. Serra y Sobrino. 3
Para Buenos-Aires directamente.
En todo el corriente mes saldrá la corbets Villanueva, su capitan D. José Codina; admite un resto de palmeo á flete y pasajeros. Se despacha eu la calle de Monoa da, n. 19. piso 3.º 12
Para la Hahana..
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Sabina, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.
Para el Rio de la Plata.
A la mayor brevedad posible saldrá el bergantin español San Miguel, su capilan D. Antonio Fontanills, admitiendo para aquel punto palméó á fete y pasajeros. Lo despachan los Sres. Samsó, 
