Para Puerto-Rico y Mayaguez.
La fragata San José, que está para llegar á este puerto, saldrá á la mayor brevedad para dicho destino; admitiendo una parte de carga á flete y pasajeros, á quienes se ofrece el esmerado trato de costumbre se despacha por los señores viuda de Mataró é hijos, calle Nueva de S. Francisco, n. 8, principal.
Para Montevideo.
2
Saldrá sin faita el 16 del corriente. la muy velera eorbeta española Beatriz, capitan D. Julio Rosete; admite pasajeros. Despachase por los señores Patxot y Cibiis, calle Nueva de San Francisco, número 24.
Para Liorna.
12
Saldrá el 15 del corriente la polacra-goleta Amnistia, su capitan don Pedro Roura. Admite uno parte de cargo pars dicho punto. Lo despacha don Enrique bauner, calle de Cristina, n. 12.
Para la Habana directamente.
Saldra de este puerto à primeros del mes de marzo la corbéta español Jaruco, capitan don Pablo Gabañas; admitiendo un pico de carga á flete y pasajeros. à quienes ofrece ademas del esmerado trato que acostumbra, los nuevos, cómodos y espaciosos cámaras y camarotes de dicho buque Se despacha por los señores Aballi y C., calle Conde del Asalto n. 1, entresuelo.
11
Vapor Ebro-Visjes en un dia.
Saldrà de este puerto para Tarragons, Amposta y Tortosa, todos los domingos, à las seis en punto de la mañana, regresando os jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos. y tambien para Cherta, Benifallet. Miravet. Benisanet, Bora. Garcia, Aieó, Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Caspe, Chiprana y Escatron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8. (bis.)
6
Para Puerta-Rico y Mayaguez.
A últimos del presente sa dra de este puerto, la polacra-espanola Emilia, su capitan don Juan Bauusta Domenech: admite cargo y pasajeros. Se despacha en la calle de la Espadería, n. 4. 5
Para Buenos-Aires.
Saldrá úlumos del presente, el bergantinespañol Colon, au capitau don Jose Garriga; admi- 
