Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Alicante en 21 horas vapor Alicante, de 379 t., c. don Juan Barret, con 250 saeos harina a los seores Muñoz y Llonch, 55 id. lana á don José Jaumandreu, 20 fardos paños á don Ignacio Vieta, 18 id. id. à don Saturnino Ramis, 10 sacas cominos á los señores Garcia y C., 8 pipas vino á don J. Ferrer v Boada, 7 cajas porcelana á don Luis Barriere, 18 bultos géneros á varios señores, 42 id pieles, envases v otros efectos y 77 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y C."
De Alicante en 4 d. laud Ana, de 19 t., p. Francisco Casanovas, con 700 fanegas trigo á los señores Cuyas y C.
Ademas & buques de la costa de este Principado, con 500 qq. madera à la órden. 300 cuarteras trigo v 6 pipas aguardiente á los señores Gusi hermanos, y otros efectos.
Id. estrangera.
De Newcastle en 45 d. corbeta inglesa Soronto, de 350 t., c. William Bowers. con 374 toneladas caroon cok y 63 id. id. de piedra al ferro-carril de Zaragoza. 
