415
VAPORES-CORREOS DE A. LOPEZ Y COMPAÑIA. Viajes & gran velocidad en combinacion con los ferro-carriles del Mediterráneo español y francés.
Para Marsella.
To fos los fanes y jueves á las cuatro de la tarde.
Para Alicante.
Todos los miércoles à las tres de la tarde.
Para Alicante, Malaga, Cádiz, admitiendo carga para Sevilla.
Todos los sábados à las tres de la tarde.
Los velodes y magnificos vapores Madrid, Alicante, Marsella, Ciudad Condal y Paris, son Ios que prestan este servidio con la regularidad y precision que tiene acreditada la Empresa. Hay cámaras especiales para señoras que son atendidas por camareras,
La cargs deberá entregarse los martes y viernes por la mañana precisamente.
Se espenden billetes directos para Madrd
Consignatarios, Sres. dou D. Ripol y compatila, plaza de las Ollas, p. 1, al lado de Palacio. 
