En atencion á las circunstancias que concurren en don Eduardo Sancho, Ministro residente cerca de S. M. el Rey de los belgas, Vengo en nombrarle Comisario general de los Santos Lugares de Jerusalen.
Dado en San Ildefonso, etc.
En atencion à las circunstancias que concurren en don Diego Coello y Quesada, Diputadó á Córtes y Enviado estraordinario y Ministro  plenipotenciario cerca de S. M. el Rey de Cerdeña, Vengo en nombrarle mi Enviado estraordinario y Ministro  plenipotenciario cerca de S. M. el Rey de los belgas y del Consejo federal de Suiza.
Dado en San Ildefonso, etc.
atencion à las circunstancias que concurren en don Antonio Luis de Arnau, Secretario de de las En Reales Ordenes de Carlos III, Isabel  la Católica y Damas Nobles de Maria Luisa y Ministro residente que ha sido en Bélgica y en el Haya, Vengo en nombrarle  mi Ministro residente cerca de S. M. el Rey de Suecia y Noruega.
Gaceta n. 213. 
