Madrid 8 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
De Méjico dicen à fines de enero que continuaban haciéndose por parte de los Estados todo genero de esfuerzos oficiales para acarrear á la guerra á todos cuantos puedan empuBar un fusil; pero á pesar de lo riguroso de los bandos que a este objeto se publican, son pocos los hombres honrados que ni aun por la influencia del terror se prestan a defender una causa tan injusta como es la de la anarquía que allí impera..
-D. Teodosio Lares y otros ministros de los gobiernos de Zuloaga y Miramon en Méjico, así como don Manual Robles Pezuela, Galves y varios jefes mas de lo que allí se llama reaccion, se han acogido unos al indulto promulgado y otros han depuesto las armas ofreciendo sus servicios para la guerra estrangera.
-Ya se ha notificado la sentencia à los señores Cano y Narvaez, confplicados en la causa 4 formó á consecuencia del periódico clandestino el Monagote. El juez que entiende en esta proceso ha confirmado la pana de seis años de prision pedida contra el señor Cano, rebajando á ocho meses los 17 que se imponian al señor Narvaez. Falta aun la confirmacion de la audiencia. 
