Alicante 15 de enero.
(Del Comercio.)
Por Real órden telegráfica, comunicada ayer por el ministerio de Fomento, se ha mandado que se suspendan los trabajos que para la colocacion de la doble via del muelle se estaban practicandose, habiéndose dispuesto por la Autoridad civil, que puestos de acuerdo los Ingenieros del gobierno y de la compañia, adopten las medidas oportunas para que durante la suspension de las obras y por efecto de los materiales aglomerados en ellas, no se interrumpa el movimiento del muelle.
-Segun una correspondencia que nos dirigen ayer de Valencia, el Alcalde del pueblo de Benicalaf ha dado parte al Gobernador civil de aquella provincia, de que la noche del 11 del actual fueron forzadas las puertas de la iglesia parroquial de dicho pueblo y robados los vaSos sagrados y alhajas que habia en la misma.
Los objetos robados son un viril con la sagrada forma, el copon que se custodiaba en el sagrarlo, un cáliz con patena, dos collares de perlas finas del Niño Jesus, dos coronas de plata de la Virgen y otra de metal que creyeron sin duda tambien de plata, y por equivocacion se llevaron.
La Autoridad civil de Valencia ha adoptado inmediatamente las mas activas disposiciones para descubrir a los autores de este atentado, los cuales, segun todas las probabilidades, no podran escapar fácilmente a las diligencias que se practican.
-Segan nos escriben de Cadiz, han llegado ya a aqual puerto los magníficos vapores «Santo Domingo» y «Tenerifes, que con otros de los de la compañía Lopez deban ocuparse del servicio trasatlantico.
La hermosura de aquellos buques ha llamado la atencion de cuantos han tenido ocasion de verlos.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MEL CHOR ALIÓ. 
