Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Valencia en 18 hs. vapor Catalan. de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con 248 sacos arroz á los señores Mir hermanos, 100 id. id. á los señores Serra y sobrino, 40 id. id. à don Antonio Servat, 10 pipas vino á don Salvador Piera, 3 bultos efectos á varios señores y 13 pasajeros.
De idem en 2 d. laud Amistad, de 19 t., p. Julian Caballer, con 400 sacos arroz á don Camilo Puigoriol.
Además 12 buques de la costa del Principado, con 190 cargas madera á don Mariano Ullastre, 33 cascos sardina á don Juan Novell. 13 pipas aceite à la órden, 264 id. vino y 20 barriles almendra trasbordo, 822 qq. leña, 282 id. carbon y efectos.
Idem estrangeras.
De Talamone y Lougone en 22 d. polacra toscana Boschetto, de 128 t., c. don Antonio Soldani, con 2400 qq. carbon al señor Hectore Gianoni.
De Newcastle en 30 d. goleta inglesa Ceres, de 96 t. p. Evan Williams, con 161 toneladas carbon de piedra á los señores Martorell y Bofill.
Despachadas el 1.0
Vapor español Santo Domingo, c. don Mariano de la Luna, para Cádiz, con efectos y lastre,-Vapor 
