Embarcaciones llegadas al puerto en el dia de ayer.
Mercantes españolas,
De Puerto Rico y Cádiz en 52 d. polacra Emilia, de 140 t., c. don Juan Bautista Domenech, con 835 cueros, 154 qq. palo mora y 245 barriles café à don Ramon Royo, 200 id. id. à don Antonio Renom, 35 pipas aguardiente de caña á don Francisco Arrufat, 1 id. id. à don Juan Julia, y 315 cuoros á don Juan Amell y Mila.
Adamas & buques de la costa de este Principado, con 252 pipas vino trasbordo.
Correo de Madrid del 14 de febrero de 1863.
PARTE OFICIAL.
DIRECCION GENERAL DE AGRICULTURA, INDUSTRIA Y COMERCIO.
ESPOSICION DE LONDRES.
Los que desearen interesarse en el embalaje y conduccion à Londres de los objetos que se remiten á la Esposicion, presentarán sus proposiciones en esta Direccion general en el termino de 10 dias, contados desde la publicacion del presente anuncio en la Gaceta, sujetándose à las condiciones siguientes:
1. Las proposiciones se haran para el embalaje por metro cúbico de los objetos ya embalados, y para el trasporte por quintal métrico de 100 kilógramos. En el embalaje se comprenden las cajas de madera y los clavos que se necesiten.
2. El precio máximo admisible serà el de 26 rs. por metro cúbico de embalaje, y el de 190 rs. por quintal metrico trasportado. La comparacion entre las diferentes proposiciones se hará estableciendo para este solo efecto que por cada metro cúbico de embalaje ha de haber cuatro quintales métricos de transporte.
3. El embalaje se hará en presencia y á satisfaccion de las personas que al efecto delegue esta Direccion general.
4. Los objetos deberan hallarse en poder del Comisario de España en Londres antes del 1.° de abril próximo.
5. El precio en que se contrate el trasporte se satisfará en Madrid en vista de certificaclon espedida por el inencionado Comisario, en que conste haberle sido entregados todos los efectos sin estravío, avería ni deterioro.
6. A cada proposicion acompañará un documento que acredite haber consignado como garantía en la Caja general de Depósitos la cantidad de 4,000 rs. en dinero, acciones de caininos u otros efectos de la Deuda pública por el valor de cotizacion del dia anterior.
7. Atendida lá especialidad del servicio de que se trata, y la naturaleza de los objetos que se trasportan, la Direccion se reserva la facultad de elevar a la aprobacion de S. M. la proposicion que ofrezea mayores garantías entre las presentadas.
Madrid 13 de febrero de 1862.-El Director general, Constantino de Ardanaz.
[Gaceta núm. 45.) 
