10267
El domingo á causa de la mayor edad del principe de Gales hubo una gran comida ā bordo del yacht Orborne, á la cual fueron convidados todos los ingleses de distincion que residen en esta ciudad. Las Autoridades piamontesas no fueron invitadas. Aun cuando los diarios habian anunciado que la escuadra inglesa haria un simulacro de combate naval, no hubo mas que la salva ordinaria de veinte y un cañonazos.
El sábado á las ocho de la mañana se cometió un robo escandaloso en un almacen de camas de bronce de esta ciudad situado en frente de la fuente Medinas, cerca de la plaza de Palacio. Presentáronse en el establecimiento tres sugetos decentemente vestidos y, despues de hablar con el dueño, le dijeron que les enseñase las camas; al llegar á lo mas interior del almacen los tres ladrones se arrojaron sobre elpropietario, y luego de tapada la boca con un pañuelo lo llevaron a un rincon, obligándole á sentarse en una silla mientras que uno de ellos vaciaba el cajon del mostrador, en el que habia unos ochocientos francos. Los ladrones salieron tranquilamente del almacen, y cuando entraron en él algunos de los dependientes, encontraron à su amo casi desmayado.
Respecto á la guerra civil sigue, en el mismo estado; pero á causa de las muchas columnas piamontesas que operan en las provincias con mas frecuentes los encuentros..
Anoche fueron embarcados cien camorristas y trasladados á Ohemiti. Escollábales una fuerza numerosa de infantería, y sobre la cubierta del buque habia un cañon cargado con metralla, con órden de hacer fuego al menor sintoma de rebelion que se advirtiese entre los presos.
El príncipe de Gales y su hermana y el principe de Prusia han abandonado ya nuestra bahia escollados por la Magicienne y otro buque de guerra. El general La Mármora les regaló antes de marchar un vaso y dos candelabros de bronce muy antiguos.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ
GOBIERNO DE LA PROVINCIA DE BARCELONA.
Enterado por los informes de V. S. y por lo que personalmente he tenido lugar de observar, de la desagradable ocurrencia habida en la tarde de hoy en la Plaza de Toros de esta ciudad, durante la funcion de novillos anunciada; atendiendo a que tanto ha debido conducir á tan lamentable suceso la falta de acierto de la Empresa en elegir como parte de la funcion una escena de cuya puntual realizacion no estaba bien asegurada, como de la mala fé del llamado Sanson, ofreciéndose á practicar lo que no estaba á sus alcances, burlándose asi al público de una manera escandalosa, he venido en resolver que del producto de la funcion entregue la Empresa por via de multa y en castigo de su desacierto, la tercera parte á la Casa de Caridad; que el denominado Sanson sufra veinte y cinco duros de multa, y en caso de insolvencia sufra los dias de cárcel que el Código establece, y por lo que respecta al desórden y desperfectos materiales causados en la plaza por algunos individuos que de una manera tan violenta como reprobable se permitieron desagraviar una falta que solo á las Autoridades corresponde corregir, se dé conocimiento del hecho al juzgado correspondiente para que proceda á la formacion de causa. Dios guarde à V. S. muchos años.-Barcelona 16 de noviembre de 1862.-Ignacio Llasera.-Señor Alcalde Corregidor de esta ciudad. 
