(De la Epoca.)
Por el correo de Filipinas hemos recibido noticias de China que alcanzan á los últimos de mayo.
Las noticias de Shanghay son importantes. Parece que los rebeldes, lejos de estar intimidados con las derrotas que tienen sufridas, han renovado sus esfuerzos para atacar la ciudad de Shanghay. Kahding, despues de capturado, fué guarnecido por fuerza imperial y un piquete del regimiento inglés número 5 de Bombay. Los rebeldes atacaron el campo imperial y mataron un gran número de hombres. El mayor Tailor se hallaba cercado y falto de municiones. Un batel tripula do por 16 hombres bien armados, llevando una pieza de bronce, fué despachado como refuerzo. El batel fué atacado en la ruta por los rebeldes y tomado despues de una obstinada resistencia: cinco hombres fueron muertos y los otros lograron escapar. Aun cuando se tenga mandado refuerzo al mayor Tailor; parece que será preciso que vaya toda la fuerza aliada y con artillería para zanjar las dificultades..
La ciudad de Ningpó fué tomada por los aliados, pero con pérdidas considerables para su ejército. Los rebeldes se batian á cubierto de las casas, dentro de los muros y podian dirigir bien sus balas á los asaltantes. El comandante Kenny fué herido al subir á la muralla y el teniente Cornewal, de la «Encouter», fué muerto conduciendo sus soldados al ataque. Unos veinte hombres mas o menos cayeron luego heridos; pero la firmeza con que se mantuvieron en la accion surtió e 
