488 rado principio á sus moliendas, por cuya causa esperamos ver pronto en el mercado algunos mascaba dos nuevos. Aun no se ha hablado de precios.
Rom-Continua may escaso v poco despues del azúcar dará principio su aparicion. Los pr cios principrarán altos por la demanda que hay aun para este liquido.
Café-Arifcu o muy activo por la especulacion que se ocupa de embarques para la Habana. Como 5000 qq. se han esportado últimamente y los precios quedan sostenidos por pls. 15 ql. por las buenas calidades y pfs. 14 à 14 112 por las segundas.
Cacao-Muy escaso y el que aparece es de calidad bueno. Ultimas ventas pfs 14 112 á 15 ql.
Tabaco-E-08so y caro; de las pequeñas partidas no se habla maa qus de pfs. 23 à 25 ql.
Cambios.-Londres de 19 112 & 10 por 100 P.-España 6 à 8 por 160 P. y Estados Unidos 5 por 100 Fletes-Muy escasos para todas partes por falta de frutos para embarcar.
premio.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
ABERTURAS DE REGISTRO.
Para Marsella saldrá de este puerto el magnífico y nuevo vapor á hélice, de 300 toneladas, Iberia, su capitaa don N. Font, el 18 de enero, à las diez de la mañana. admitiendo cargo y pasajeros, se despacha por los señores Martin y Vintegra, calle de Gigaás, núm. 33, bajos.
7
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el vaediodía de hoy.
Mercantes españolas.
De Marsella en 17 h, vapor Berenguer. de 617 t., o. don Jaime Vives, con 12 cajas y 40 sacos almidon á don B. Nohet, 10 cajas drogas à dou J. Vidal y Ribas 21 id. licores á los señores Pagés y Cifre, 17 id. aceite y & bultos drogas à don B. Fiol, 19 id. id. a don K. Dauner, 2 id. id. à los señores Busquets y Duran, 80 balas algo don & don Jaime Rusiñol, 30 id id. & don Pablo Manioh, 177 id. id. à don P. Bohigas, 35'd a los señores Comas y Salitre. 3 id. hilaza a los señores Brunet y Serrat. 5 cajas quincalla à la señora viuda J Tucht. 8 id relojaria à los señores Casanovas y compañia, 8 bultos sederia, algodoneria, Janeria Y otros a los señores Sola y Monner. 6 id. arogas, hierro y otros á los señores Sole y Amat, 14 1d. vidrieria, quincaila é id. à don E Mosso, 12 barricas cloruro a los señores Serra y Sobrino. & bultos ferreteria a los señores Sanmarti y Espalter, otros efectos à varios señores y 6 pasajeros. Consignado a los señores Bofill y Martorell.
De Valencia, Burriana y Tarragona en 8 d., laud Hércules, de 33 t.. p Vicente Civeras, con 85 sacos ar roz à la señora viuda Marti y Coaular, y 15 id, alubias a los señores Suari y Canals.
ld. estrangeras.
De Rouen y Havre de Gracia en 26 d., bergantin francés Emma, de 180 t., o. M. Rabot, con 2443 bultos maquinaria á los señores Ortenbach y compañia, 21 barriles palo tinte à don D. Leconte, 25 lá. drogas a don J Vidal y Ribas y 12 id a don B. Nohet.
De Newcastle en 31 d., goista holandesa Wilhchuina Adriana, de 117 t., c. Habraham Bot con 9 foreladas carbon de piedra el ferro-carril de Mataró, 24 qq. ladrillos de alllar á los señores Solá y Mo ner, 510 id. sosa cristalizada al capitan, 20 barriles drogas a los señores Vidal y Ribas, y otros efectos á varios señores. 
