Para la Habana directamente.
Saldrá á la brevedad posible la corbeta española Anita su capitan D Jacinto Humedas, acabada de renovar y forrar en cobre; admite parte de cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa y ventilada cámara. Se despaoha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio.
7
Vapor Ebro-Viajes en un dis.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos, à las 5 112 en punto de la mañana, regresando os jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherta. Beni falles Miravet, Benisanet, Mora. Garcia, Aieó. Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Caspe, Chiprann y Escatron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, (bis.)
6
Para la Habana directamente.
Saldrá la mayor brevedad el bergantin Reeuerso 2.0, su ospitan don Ginés Argimon; admite un resto de carga á flete y pasajeros. a quienes ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle Moncada, n. 10, piso 3.º
Para Buenos Aires.
11
Saldrá sobre el 25 del corriente el muy acreditado bergantin español Fluvià, al mando de su capitan don Manuel Fano; admite solo pasajeros. Consignatarios los señores D. J. M. Sera é hijo. 16
Para la Habana directamente
Saldrá por todo el presente mes sin falta la corbeta Casualidad, su capitan don José Castella, Admite un resto de carga á flete y pasajero, para los que tiene una lujosa cámara, y les ofrece un e-merado trato. Lo despacha don José Canela, pasaje Dormitorio de S. Franciseo, n. 3. 9 
