De uno de los últimos numeros del Isleño, periódico de Palma de Mallorca, copiamos lo siguiente:
El señor Cubí, despues de haber recorrido como verdadero turis a toda nuestra isla y pasado algunas semanas en Palma, sale mañana en el vapor Rey D. Jaime II para Barcelona, su residencia habitual. Este caballero, que ha sido objeto entre nosotros de las mas asiduas y delicadas atenciones, se ha granjeado, por todas partes y en toda clase de reuniones, las mas vivas simpatias por su trato slam pra noble y fraudo, por su conversacion siempre instructiva yamana. Con respecto á su grande especialidad, aqui debemos repetir lo que respecto à Paris dijo en 1838 un periódico francés (L Art Medical): «El señor Cubí desde la choza mas humilde hasta el palacio mas elavado siempre ha sido admirablements acertado en sus juicios frenológicos.» Este distinguido español, goria de nuestra patria, se esprasa siempre de un modo altamente favorable à Mallorca y à los mallorquines; en cambio se lleva las simpatías y admiracion de cuantos nan tenido la honra y satisfaccion de tratarle; deseándolo un próspero y feliz viajes. 
