5681
Tabaco en rama.-Sin operácion alguna
Cambios.-Londres 18 & 19 por 100 p. escaseando mucho el papel-Francia 1 por 100 p.-EstadosUnidos de 1 à 2 por 100 d.-España 5 á 8 por 100 p. s. p. f. f. y e.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Valencia en 3 d. laud Conchita, de 37 t., p. Tomás Soriano, con 600 carneros á don Felix Guardiola.
De idem en 17 hs. vapor Catalan, de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con 50 sacos arroz á don Antonio Voltor, 10 pipas aguardiente á don J. Durán y Vidal, 32 bultos efectos á varias señores, y 46 pasajeros. De Alicante en 23 h., vapor Alicante, de 370 t., c. don Juan Barret, con 175 sacos harina á don P. Bohigas, 43 id. cominos á los señores Garriga y Raldiris, 25 pipas aceite á los señores Serra é hijos, 30 fardos paños á don Saturnino Ramis, 28 id. espartería á don Manuel Mas, 31 planchas plomo á don José Cebrian, 133 sacos lana á los señores Piera y Rosselló, 43 bultos géneros á varios señores, 853 id. id. de tránsito. 488 id. harina, trigo y otros efectos y 109 pasajeros. Consignado à don D. Ripol y compañía.
Despachadas el 26.
Vapor español Gallito, c. don Francisco Perez, para Cette, con varios géneros y efectos.-Idem Luchana, c. don Domingo de Zaracondegui, para Bilbao, con idem idem.-Goleta Aurélia, e. don Francisco Ferrer, para Santander, con obra de barro.-Laud Noé, p. José Marqués, para Valencia, en lastre.Idem Acela, p. Vicente Miguel, para idem, en idem.-Idem Conchita, p. Tomás Soriano, para idem, en idem.-Bergantin belga Isanvan Eyck, c. M. Groenendaal, para las islas de Hieres, en lastre.-Goleta francesa Violette, c. Mr. Juan Lefeuore, para Trieste, con café-Además 11 buques para la costa de este Principado con varios efectos. 
