Madrid 17 de noviembre.
(De la Correspondencia de España.)
Ayer ha sido robada la iglesia de Archidona, en la provincia de Málaga, pero ayer mismo quedó preso el ladron, y con él han caido en poder de la autoridad la mayor parte de las alhajas. -Se ha dispuesto que los jefes, offciales y sargentos primeros ascendidos para Ultramar ó que alli hayan obtenido ascenso y regresen á la Península antes del plazo de seis años, perdiendo estos empleos, solo conserven el derecho de volver á Ultramar durante un término de dos años, contados desde la fecha de su desembarque en la Peninsula; y que el tiempo que medie entre la fecha de su salida de las islas para Europa y la de su nuevo embarque en la Peninsula para Ultramar. no es abonable para la efectividad de los empleos de que se trata, anulados en aquel intervalo, ur tampoco para la antigüedad de los mismos empleos, si los interesados no disfrutan por otro motivo grado que les dé epcion à dicha antigüedad.
-Segun lo habíamos anunciado anteayer á la una de la tarde, celebro su primera sesion, despues de vacaciones, la Academia española de Arqueologia y Geografía presidida por su augusto académico protector S. A. R. el Sermo Sr. infante D. Sebastian Gabriel de Borbon. Despues de leidas las actas de la Junta de gobierno y direccion, que dan cuenta de sus actos durante las vacaciones, se leyeron una porcion de interesantes comunicaciones de cuerpos científicos naciona les y estrangeros: las actas de las diputaciones arqueológicas de Andalucia dependientes de la Academia, en las que se la dá cuenta de los obsequios que han hecho à SS. MM. y AA. en la Real visita que hicieron a aquel bellísimo pais; siendo de notar la de Almeria que descubrió a la vista de S. M., una magnífica lápida inscripcional que la ha dedicado en las Casas Consistoriales, y una medalla que recuerda las Reales visitas á aquella ciudad por S. M. y por Isabel I la católica. Se leyeron las actas de los interesantes trabajos hechos en las ruinas de Itálica (desde su instalacion) por la diputacion arqueológica de Sevilla y sus obsequios últimos prodigados à S. .M. Se dió cuenta de una comunicacion del eminentísimo señor cardenal arzobispo de Toledo, por la que cede à la Academia y a su instancia, el magnífico altar en mármoles que fué de San Francisco de Regis en la destruida iglesia del Noviciado de Jesuitas de esta córte, que se conservaba en los sótanos de la Universidad, para que le dé y coloque en la iglesia del Real monasterio de las Descalzas Reales de esta córte, en lugar del precioso retablo de Becerra que consumió el fuego en el voráz incendio que tuvo lugar en la espresada iglesia la noche del 16 de octubre último. Admitió la Academia al eminentísimo señor cardenal arzobispo de Toledo entre sus académicos de henor, en reemplazo del de igual clase eminentisimo señor cardenal Taran con arzobispo de Sevilla, que hace poco felleció; acordando por unanimidad á este último señor los honores fúnebres que previenen los Estatutos, declarandole «benemerito» y que por lo tanto se le considere siempre.com 
