Parte comercial.
Mercado de Reus.
Precios corrientes al por mayor en esta plaza el dia 17 de febrero de 1862 en los articulos de esportacion siguientes: Mercaderías á bordo en Salou 6 Tarragona.-Aguardientes.-Jerezana espiriin de 35°, pipa, 10% duros.-Pipa Holanda de 19 112°, 60 idem. Idem refinado de 25°, 76 id. id. espiriLus de 33 314, 95 114 id.-Id. espiritus de 35°, 98 id.-Id. anisado de 17113°, 57 idem.-ld. anisado de 19 112, 67 idem.-ld. anisado de 25°, 85 id.-Idem anisado de 30°, 102 idem . Barril indiano de 27 112°, á 14 id. ldem indiano de 35°, à 16 11 idem.-Vinos.-Pipa para Levante, 28 à 29 idem.-Id. para Montevideo y Buenos Aires, de 36 á 38 id.-Idem portuguesa para el Brasil 56 à 60 idem.-Idem de castaño, dulce del Priorato, 37 á 38.-Granos.-Almendra de Esperanza á bordo, quintal, 16.-Idem en cásoara 6 mollar, saco 1112 c., 5 314 & 6 idem.-Avellana en grano, quintal. 10 12 à 11 id.-id. en cáscara para América, saco 112 c.*, 7 112 à 8 id.-Id. id. para Inglaterra, 7 á 7 112 id.
Vigía de Cádiz del 11 de febrero.-Han entrado los buques siguientes: Anoche el vapor francés de guerra de cañones Tánger, su comandante Mr. Leblano, de Argel.-Hoy 1 frag. esp. Minerva. Carrillo, de la Habana, con azúcar y otros efectos.-Vapor francés de guerra de 2 cañones Phare, comandante Mr. Galiber. de Tánger-Frag. belga Providence, Hoesewitz, de Amberes, con efectos de via-férrea.-Bergantin goleta esp ñol Pilar. Echevarria, de farragona, en lastre.-Observaciones maritimas.--Se descubre un vapor de Sanlúcar, de la presencia del Darro-A sotavento se hallan una fragata, un bergantin y una goleta.-Pa ó a Sanlúcar una goleta de presencia española, al Estrecho un vapor y una fragata, y al O un bergantin.-Ban sando: Frag. sueca Gustaf, Berglund, con 276 lastres de sal, para Montevideo.-Polacra española Adela, Marti, con cacao, para Barcelona.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NE. bonancible despejado.-A las doce. NE. id. id.-Al Ocaso, NE. fresquito: claro.
Vigla de Cádiz del 13 de febrero.-Vapor español de guerra, con cañones, Liniers, su comandants Aubaredes, de Algeciras-Han salido: Goleta inglesa Eliza, Rumney. con vino, para Bristol.-Vap. español Santa Jus a, Esoudero, para Barcelona y otros puertos anunciados
Observaciones meteorológicas-Al Orto. NE. fresquito: despejado -A las doce. NE. bonancible: idem.-Al Ocaso. NE. fresquito: alguna bruma y celages.
Embarcaciones llegadas a este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercante española.
De Mahon y Alondia en 24 h, vapor Menorca, de 138 to D. Agustin Galens con 100 fardos tejidos a los señores Llopart y compañia, 400 fardos enea á D. Jaime Oliver, 8 cajas objetos de marisco á D. Antomo Galle, 21 id. quesos à D. Francisco Novelle, y 10 pasajeros.
Despachadas 6 17.
Vapor español Iberia, odon Nicolás Font, para Sevilla con géneros y efectos de tránsito -Bergantingoleta Trinidad, c. don Francisco Hernandez, para Cartagena en lastre.-Polacra francesa Wielfrann, onpitan Mr. Hipólito Pomet, para Marsella con vino, aguardiente, trapos y otros efectos.-Betoo id. Deux 
