Para la Haba
Saldrá á mediados de octubre la corneta Gesoria, capitan D. José Sibils; admite un resto de carga á flete y pasajeros. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá del 15 al 20 del presente mes la corbela española Tres ermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglést, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga & flete v pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, n... 4. escritorio.
Nola. Se avisa á los pasajeros que tengan to mado pasaje en dicho buque, se sirvan entregar sus pasaportes por todo el dia 20 del presente mes... 
