Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles, 27 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan D. Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n..
7
Vapor Ebro.-Viajes eu un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahiana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Linea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz,
Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
6
Saldrá el dia 2 de setiembre. á las diez de su mañana, el vapor español de 1200 toneladas Tajo," capitan don José Batlle; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo Maria Tinteré y compañia, plaza de la Constitucion. 5 Para Cette, con escala á San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá el miércoles 27 del corriente, à las ocho de la noche, el vapor á hélice español Gallito, su capitan D. Francisco Perez: admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, núm. 12.
7 
