tiendo solo pasajeros. Lo despachan los señores Raradat, hermanos; calle de Cristina, n. 2.
Para Matanzas directamente.
Saldrá en breve el sólido y velero bergantin Sultan, su oapitan don José Roldós y Borotau; admitirá un resto de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Assas, n. 3, piso 1.° 14
Para la Habana directamente..
Saldrá de este puerto à la mayor brevedad la corbeta española Siempreviva, su capitan don Felipe Fenech; admitiendo carga y pasajeros, para los que tiene una espaciosa camara. Se despaoha en la agencia del señor Bahigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio.
11
Para Vigo, Coruña y Santander..
Saldrá á la mayor brevedad, la polacra goleta Amable Dolores, su patron don Pablo Codina: admite carga á flete. Se despacha por sus consig natarios señores Font y Riudor, calle de Templarios. n. 5. piso 1.º, y en la agencia de la plaza de las Ollas, n. 7.
6
Para la Habano.
Saldrà el 15 del presente en derechura la muy vetera y acreditada fragata española Arauco, al mando de su capitan don Francisco Mas; admitiendo carga á flete y pasajeros. Consignatarios los señores don J M. Serra é hijo. 8
Para la Habana directamente.
Saldrà el 20 del presente la fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan los se ñores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n 36 0
Para la Habana directamente..
Saldra a la mayor brevedad la corbeta espafola Olimpin, capitan D. Jaime Barceló; admitiendo un resto de carga & flete y pasajeros. La despechan los señores Planolit, hermanos, Rambla de sta. Mónica n. 29, prmcipal.
Para la Habana.
Saldrá á primeros del entrante mes el bergantio
Combio Universal su capitan don Manuel Lu-ria; admite carga a flete y pasajeros, a los que ofrees un esmerado trato. Se despacha en la calle de la Princesa, n. 14, piso 1.°
0 
