7700 nutos mas siguiese el operario tranquilo y sosegadamente dormido teniendo dos piés en un precipicio.
Mañana, jueves, sale para esa el Excmo. señor Gobernador de la provincia con su familia. El dia de ayer lo pasaron en una quinta propia del Alcalde de Vich, don Ramon Valls.
Anuncios oficiales.
MANUEL RIMONT...
Empresa de los caminos de hierro de Barcelona á Gerona.-En atencion á la fiesta que se celebra en Pineda el dia 29 del corriente, ha acordado esta Empresa para mayor comodidad del público, que el tren que sale de esta ciudad a las diez y media de la mañana con direccion à Arenys, llegue en dicho dia hasta Pineda, saliendo de este punto para Arenys á las once y media de la mañana, y qué el tren que sale de esta ciudad à las doce y media haga tambien escala en la estacion de Pineda. Barcelona 28 de agosto de 1862.-Por A. de la J. D.-El jefe de esplotacion, J. Pera.
5 
