Para Liverpool, con escala en Tarrago na, Valencia, Alicante, Malaga, Cádiz.
Vigo Carril y Coruña, admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el 10 del corriente el acreditado vapor español de gran porte Finisterre, su capitan don Francisco Antonio Albizuri; admitiendo carga y pasajeros. Se despaeha en casa de don Francisco Perrin, pórticos de Xifré, núm. 6, piso principal. 16
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 12 del actual, el bergantin español Magallanes; admitiendo solamente un pico de palmeo á flete y pasajeros, á los que ofrece su capitan D. Juan Bautista Marlés, el esmerado trato que tiene acreditado. Lo despachan los señores Baradat, hermanos, calle de Cristina, n. 9. 13
Para Montevideo
Saldrá sobre el 12 del corriente mes la muy velera corbeta española Plácida Buxareu, capitan D. Juan Beiro; admite solamente pasajeros de popa. Despáchase por los señores Patxot y Cibils, calle Nueva de S. Francisco, n. 24.
Para Santander.
Saldrá el 10 de presente, la fragata española Arauco, al mando de su capitan don Franciseo Mas; admitiendo flete á precios arreglados. Consig natario don J. M. Serra é hijo. 16 
