Correo de Madrid del 20 de povlemure de 1993.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 20 de noviembre.
(De la Correspondencia de Espana.)
"La edicion de el «Pueblo» de ayer tarde fué recogida de órden de la Autoridad. -Cádiz 19.-Ha llegado el correo de la Habana. Parece que en la travesía ha tenido cuatro muertos. Por esta razon ha dispuesto la Junta de sanidad que suspenda su entrada en el puerto; pero mañana á primera hora se recibirá la correspondencia.
-El Supremo Tribunal de Justicia ha establecido como jurisprudencia que con arreglo al articulo 1201 del código de comercio, no son de la competencia de los tribunales de comercio las demandas intentadas por comerciantes ni contra ellos sobre obligaciones ó derechos que no procedan de actos mercantiles.
-Don Rafael Perez del Alamo, que se encuentra ya en Madrid, ha dirigido à la «Discusion>> una carta, defendiéndose de las acusacionas de que ha sido objeto. Dice, entre otras cosas, que de los acontecimientos de Loja, nadie, sino él, es responsable; que allí no hubo agentes de ninguna religion ni secta, como han dicho unos, ni grandes cómplices de varios partidos, como han dicho otros; que cuando la córte pasó por Loja, Perez del Alamo, que no quiere mostrarse desagradecido, se avistó con el señor ministro de Fomento, que pasaba por Loja, le ofreció sus respectos y su agradecimiento por el indulto, sin hablar con él ni una palabra de política; que no dió en todo el tiempo que estuvo allí la corte, muestra alguna por la cual pudiera creerse que se proponia cambiar de bandera; que no es cierto que él diese al señor Puertas 3,000 duros para el alzamiento de Loja, y que en el acta del señor Marfori no hay exactitud.
-Cádiz 19 (por la noche).-La Junta de sanidad ha impuesto tres dias de observacion al vaporcorreo de Cuba, porque ha perdido en la travesia cuatro hombres, uno por desgracia maritima y tres que salieron enfermos de la Habana.
Los consignatarios han reclamado contra la decision de la Junta de sanidad, apoyándose en una Real órden publicada en la Habana, que les asegura la libre platica por defunciones ocurridas en la travesía de aquellas personas que está obligado el buque à recibir enfermos, como ha sucedido ahora que los muertos han sido soldados despedidos del servicio por inútiles.
La correspondencia no se espedirá á Madrid hasta mañana, prévia fumigacion... -En «El Diario Español» se leen hoy las líneas siguientes:
«El capitan de la fragata «Blanche», incendiada en Marianao por el «Montgomery» reclama por 
