Parte comercial
Vigia de Cadiz del 24 de marzo-Berg. esp Currutaco, Fenech, do Izabal con añil, cueros y palo de linte. -Berg gol esp. Anna Tiory. de Spazia con milera-Laules. Pompeyo, Roos, de Barcelona y Malaga con vino. Cuatro Hermanos, Adel de Tarragons y Malaga con vino, San Jaime. Ferrer, de Palma y Mulaga con arroz Tartana Carmen. Caubet, de Palma y Málaga con arroz y otros efectos Entraron ayer-Hoy la frag esp. Euphemia, Saras de Palma en lastre. Observaciones meritimas: Pasó a Poniente una frag, à Sanlúcar una pol-goi y al B-trecho un barg-pol-flaa salido: Frag. amer Herald, Simmons, cou tabaco para Valencia Vap esp. Berenguer, Vives, para Vigo, la Coruña y Liverpool-Frag fran. Jacques, Fro tin. con sal para Terranova-Berg-gol. amer Richmond. Ciark. con sal para Bathurst.
Observantones meteorológicas-Al Orto. S. fresquito: cerrazon y nublado.-A las 12. S fresquitos nublado Al Ocaso. S. idem: idem..
mbarcaciones llegadas a este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hy 11765
Mercantes españolas.
Da Valencia en 4 d., land Pepito de 75 t., p. Vicente Sister, con 45 cerdos á don Juan Gomez, 500 carnero & don Esteban Liobet, y 53 sac is arroz à don Juan Carsilio=
D Torrevieja y Tarragona en 15 d., laud Nueva Paloma, do 15 1. p. Casildo Mas, con 708 qq. eal á los señores Fontanillas y Pomés.
De Alicante y Valencie en 10 d., b landra Alicante, de 59 t., p. Salvádor Seva, con 59 cajones tabaco á los snares Fontanillas y Pomés, 11 pipas vino à don B Frol y 68 serás corteza de granada a don Joaquin T'era au.
De la Habana y Valencia en 44 d., polacra Luisa, de 10% t., o. don Juan Alsina, con 5:5 cajas azúcar á los & ffores Gareiga y Raldiris
De la Habana en id corbeta Viñet, de 409 t. e. don Juan Juliá, con 1,100 cajas azucar á los seño res Ribas y Cantallops, y 15 id id à don R. Masó é hijos.
Da Idem ea 26 d. bergantin Barceló, de 230c doa José Fantrodona, con 80% cajas ezúcar, 42 id. cobre viejo, 1 bocoy id, 8 pacas algodon y Smo astas a don B. Frol.
De Matanzas y Cartagena en 41 d. bergantin Pompeyo de 131 t, c. don Francisco Taxonera, con 400 cajas azúcar a la señora viuda Torrens y Miralda, 250 id. id à la señora viu la Maresch y Ros, 30 cajitas dulce à don José Grias y 6 a00 astas de buey à don Cárlos Montagu.
De Valencia en 6 d. laud Margarita, de 39 t, p. Fernando Marques, con 200 cajones tabaco à los señores Fontanilas y Pomés, i eshices salvado á don Antonio Cuyes, 100 sacos alubias á don Antonio Servat y 9 pipas vino a don José Alemany,
De Cuba en 43 d. bergantin Comercio, de 251 t., c. don Miguel Font, con 75 bocoyes aguardiente de caña a los señores Ribas y Cantallops 478 trozos palo fustete á los señores, don J. A. Nadal y compañia.. 2 jajas y 2 112 pipas aguardiente de caña a don Emilio Font, 12 fardos cera á los señores Beradat hermanos. 14 id. id. à los señores Mallol é hijos, 50 sacos cajac à don José Casasús, 13 fardos oera á los seDores Llopart y compañia otros efectos à varios señores. 728 trozos palo fustete, 169 pipas aguardiente de caña, 182 sacos cafe, 121 id. cacao. 85 cajas azúcar, 38 bultos cera, 4 id cobre viejo, y 1000 cocos à los señores Clot hermanos.
JUICE STAD
De Benicarló en 4 d, laud Eusebio, de 19 t, p. F. Llorach, con 1500 arrobas algarrobas y 100 gg. carbon a don Carlos Pisaca."
De Idem en 3 d., laud San José de 17 t, p. Felipe Barat. con 150 arrobas algarrobas y efectos D para anty Blanes 5
De la Habana y Alicante en 37 d, polacra Lindo, de 196 t, c don Gabriel Sala, con 815 cajas azúcar á los señores serra y Sobrino,
Ds Valencia en 1 d., laud Josefina, de 13 t, p. Pedro Cortés, con 500 carneros á don Esteban Llobeto
De Benicarló en 4 d, laud San Jaime, de 18 t. p. Jaime Burcet, oon 300 ouarteras trig para Blanes.
De Valencia en 3 d., laud Adolfo, de 56 t. p Bonito Laroda, con 300 carneros a don Esteban Llob. 23 cahiges salvado a los señoros Aviñó herm nos, y 1150 quintales hierro viejo a don Gaspar Quintana 
