Correo de Madrid del 4 de mayo de 1862.
(De la Epoca.)
Por la via de Inglaterra recibimos noticias de nuestra isla de Cuba, cuyas fechas alcanzan 2 de abril, es decir, cnatro dias mas recientes que las llegadas por el Ciudad Condalo. El ado sanitario de la isla era en estremo satisfactorio, habiendo casi desaparecido los cade diphteria que se presentaron ultimamente en la Habana.
Continuaban llegando á la capital, con bastante frecuencia, buques de los Estados conerados.
Los jefes y oficiales de la escuadra y batallon de marina, dieron la noche del 31 de marzo a brillante serenata al comandante general del apostadero, con motivo de haber sido agrado por S M. con la gran cruz de Isabel la Católica.
Habla causado en la Habana gran satisfaccion la noticia de que el gobierno de S. M. se pla negado á admitir la dimision del mando de la isla hecha por el señor general Serrano, cuanto de este modo continuaría al frente de la isla, donde tan querido es y donde tansimpatías ha sabido captarse.
Dal interior de la isla, lo mas importante que nos comunican los periódicos es la noticia que una gran parte de los cañaverales de los ingenios de las jurisdicciones de Cárdenas atanzas habían sido destruidos por el fuego.
Habla llegado à la Habana el señor don José Zambrano, nombrado recientemente por Su stad ministro plenipotenciario de España cerca del gobierno de Venezuela. 
