7217 les. Entre los que fueron presos el domingo, hay nueve florentinos y milaneses, lo cual hace creer, que la agitacion precedente no era esclusivamente romana.
Por lo demás, se comprende, que por ahora la cuestion no está en Roma, sino en Sicilia en la Sicilia se fijan todas las miradas.
Los zuavos han vuelto á entrar en Marino, y se cree que se les ha dirigido hacia la frontera toscana para evitarles las ocasiones de manifestar sus simpatías á los reaccio-narios napolitanos.
El último dia que estuvieron en Ceprano, antes de llegar las tropas francesas que los han reemplazado, tuvieron una corta lucha con doscientos piamonteses. Estos últimos se hablan internado medio kilómetro en territorio pontificio. El batallon de zu avos se formó en batalla, sin embargo hizo avanzar unos veinte hombres que siendo muy buenos tiradores y favorecidos por la posicion, hicieron un fuego mortífero contra los piamonteses. La accion solo duró media hora; los piamonteses, despues de haber tenido treinta hombres fuera de combate, y entre ellos un capitan muerto, se retiraron.
Ninguno de los tiradores zuavos fué herido, de lo cual se manifestó muy sorprendido el coronel francés enviado á Ceprano.
Ha llegado a Roma el regimiento 85 de línea; óyese á muchos oficiales hablar de Nápoles. Se acredita cada vez mas la opinion de que el ejército francés se dirigirá en breve à Nápoles, sobre todo si Garibaldi se removiese.
B
Del Vaticano no se escapa rumor alguno: no parece sino que el Papa y el cardenal Antonelli no se aperciben de lo que ocurre. El Papa visita las obras de la basilica de San Lorenzo.
Ha llegado la Reina viuda de Nápoles: hoy ha ido á visitar al Papa en compañía de la princesa Anunciata, futura esposa del archiduque Carlos: iba tambien con ellas el conde Girgenti.
Francisco II tuvo ayer una caida del coche, habiéndose estrellado los caballos contra una casa de Albano: la lanza del coche se rompió, y Francisco II cayo en medio de la plaza: felizmente solo recibió contusiones.c
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIO. 
