5156
De Marsella en 4 d. laud Primero, de 40 t., p. Antonio Ferrá, con 210 balas algodon á los señores Mas y Rubert, y 14,500 astas á los señores Solá y Monner.
De Genova en 5 d. polacra Sorpresa, de 231 1., c. don José Fontanills, en lastre á los señores Serra Sobrino..
De idem en 3 d. bergantin Felipe, de 238 t.. c. don Pedro Antonio Coll, en lastre á los señores Compte y compañia.
De Marsella en 4 d. corbeta Antonio, de 768 t., c. don Daniel Mauri, en lastre á don José M.ª Serra.
Id. estrangera.
De Civitavecchia y Sta. Severa en 12 d. corbeta napolitana Julieta, de 260 t., c. Pascual Marrella, con 4,350 quintales carbon vegetal, 750 id. tierra porcelana y 600 duelas á don Manuel Magro.
Correo de Madrid del 7 de junio de 1862.
CORTES.
SENADO.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MARQUES DEL DUERO.
Estracto de la sesion celebrada el 5 de junio de 1862.
se abrió a las dos v media, y leida el acta de la anterior, fue aprobada.
Subvencion á la empresa del canal de Urgel.
Leido el referido dictámen, y abierta discusion sobre la totalidad, le impugno el señor Sanchez Silva, haciendo una historia minuciosa de este canal, analizando el provecto articulo por articulo v las razones en que se funda la mayoria de la comision, terminando con una esposición de los datos sacados del espediente para que pueda realizarse lo que, en umon del marques de Gerona, propone en su voto particular.
Se suspendió en seguida esta discusion para votar definitivamente los proyectos relativos al matrimonio de menores y ferro-carril de Tardienta..
Continuando en seguida el debate interrumpido, contestó al señor Sanchez Silva el señor Mata y Alós à nombre de la mayoría de la comision, encareciendo la importancia de esta empresa y reciificando grandes equivocaciones en que demostró que habia incurrido el autor del voto particular.
Suspendida otra vez esta discusion, quedó enterado el Senado de una comunicacion en que el Congreso de senores diputados participaba haber modificado el proyecto de ley de ferro-carriles..
Acto continuo ocupó la tribuna el señor secretario Sevilla, y leyó el dictámen relativo al provecto de ley fijando el nuevo año económico, anunciando el señor presidente que se imprimiria y repartiria, y que se señalaria dia para su discusion.
El señor PRESIDENTE: Orden del dia para mañana: continuacion del debate pendiente sobre el proyecto de ley de subvencion à la empresa concesionaria del canal de Urgel.
Se levanta la sesion.
Eran las cinco y media. 
