PARTES TELEGRAFICOS PARTICULARES
DEL DIARIO DE BARCELONA.
Madrid, miércoles, 12 de marzo.
El señor ministro de la Gobernacion está en cama, y por este motivo se ha aplazado la reunion de la comision que entiende en el proyecto de ley electoral. Parece que el gobierno va á tomar una actitud decidida en la cuestion de límites de Melilla.
En el Congreso el señor Montesinos ha pedido que se presente con urgencia el proyecto de reforma de los aranceles. El señor Prats y Soler ha recomendado que se resuelva con urgencia la cuestion del canal de Tamarite.
Se asegura que el gobierno está haciendo esfuerzos para indagar las causas del incendio del Alcázar de Segovia. Corren rumores poco favorables para ciertos discípulos, 
