Embarcaciones llegadas a este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Liverpool, Gibraltar, Malaga, Alicante y Valencia en 19 d., vapor Sofía, de 259 t., c. don Francisco A. Al bizuri, con 1 barril estaño y 60 oajitas hojadelata á don José Vilarubi, 50 id. id á don Gerónimo Rull, 31 atados palas à don J. Damians, 600 atados flejes hierro a los señores Estassen y Buxó, 513 id. id. à don Antonio Rubira 188 id. id.. 8 cajas maquinaria y 1 bulto laneria à don B Fiol, cascos quinoalla à don Valentin Badia. & id. id. à don G. Blanchart. 3 bultos id. à don Miguel Artis. 13 cajas maquinaria y 2 fardos hilaza á los señores Bosch y Barrau, & cajas cilindros y 3 id. quincalla a los señores Ferrer y Ferrer, 204 oajitas hojadelata & don P. Mersal y Pujol, 12 cajas, 103 piezas y 21 bultos maquinaria para el ferro-carril de Zaragoza, & fardos hilaza a don Valentin Marin. 9 id. id á dop Mariano Juliá 160 atados alambre hierro á les señores Roses y Masriera. 121 id. id. à los señores Coma, uró y Clavell, 2 oascos quincalla a don J. Santamaria, & fardos hi'aza a los señores Masferrer y Bosch 200 cajitas hojadelata y 2 cascos quincalla a don Luis Ramoneda, 1i cajas maquinaria à los señores Canal y Brijinbeut. 30 atados hierro en planchas á don N. Baixeras, 21 cajas maquinaria y 3 fardos hilaza y tejidos à jos señores hijos de Solá v Amat, 38 atados alambre hierro y 64 bultos hilaza, lan-ría, tejidos y otros á los señores Sola y Monner, 8 fardos hilaza a don Toribio Duran 7 id. id. a los señores Badia y Sampere, otros efectos à varios señores y 7 pasaJeros. 
