Madrid 19 de julio.
(De la Correspondencia de España.) 碼 El gobernador capitan general de las islas Filipinas, participa con fecha 21 de mayo último, que no ocurre novedad en el territorio de su mando, cuyo estado sanitario sigue siendo satisfactorio.
Una correspondencia de Roma dice que el conde de Chambord, jefe dinástico del partido legitimista, está dispuesto a designar á Francisco II de Napoles como sucesor á sus derechos, si como es probable, muere sin hijos el representante mayor de los Borbones.
Anteayer, segun dice un periódico, se sentencio el grave pleito que el marqués de Javalquinto F habia promovido a su primo carnal el duque de Osuna, sobre la propiedad de los Estados del duPansel cado-condado de Benavente. Han sido los abogados del duque de Osuna don José Gonzalez Ser- 
