Correo de Madrid del 20 de mayo de 1863.
A las dos y media se abrió la sesion, y fué aprobada el acta de la anterior.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MON.
Estracto de la sesson celebrada el dia 19 de mayo de 1862.
Se dió cuenta de la siguiente
Proposicion del Sr. Castro.
aPadimos al Congreso se sirva declarar que el gobierno, por no haber tonido en Méjico un política activa, propia y eficaz, ha hecho estériles los sacrificios de la nacion, y ha compro metido la dignidad de esta, facilitando soluciones opuestas á los intereses y al decoro d España.
Palacio del Congreso 17 de mayo de 1862. Alejandro Castro. Fernando Paez Jaramillo. Juan Valero y Soto Juan Valera. El conde de San Luis. Juan Cavero.-Martin Belda.
En su apoyo, dijo
El señor CASTRO: Dos ó tres dias hace no mas, señores diputados, que contestando el se for presidente del Consejo de Ministros à una pregunta dirigida por un distinguido diputad que se sienta en este lado de la Cámara, decia el Sr. presidente del Consejo de Ministros ilos en forma de reto, no sé si en forma de provocacion, porque pudiera convenirie en aque sé si momentos, estas o parecidas palabras: asi las oposiciones quieren una batalla, en su de .recho estan, el gobierno se defendara.»
Para que batalla, señores diputados! ¿Hay posibilidad de dar una batalla á este Gabinete ¡Una haya una batalla es preciso que haya rasistencia; para que haya batalla es precis que uno ataque y otro se defienda; para que haya batalla es preciso que uno se establezca o una posicion  los principios,  el terreno de y que le quiera sin objeto que combatir, ¿cómo es esta proposicion que no llegard el otro desalojar de ella. Pero con este Gabin te impalpable posible dar batalla? ¿A quiét le ocurre dar  batalla ?  Aqui no hay batalla, y tan es de batalla 
