En cuanto á las de segunda, por las que se pide en partidas 17 rs., solo se han detallado lotes de 1 112 a 17 14 por clases superiores.
Frutos coloniales.-No obstante la recalada de varios buques con productos americanos, con cuyo aliciente parecia natural se hubiese anima to el mercado, hemos visto deslizarse la semana sin que podamos anotar ninguna operacion de importancia en esta revista. Como que estos almacenistas se encuentran regularmente surtidos. se han mantenido constantemente á la espectativa en el periodo indicado con respecto & la mayor parte de los artículos de aquella procedencia y si bien esceptuamos el ron, aguardiente de caña y cacao Guayaquil,. por los que no han dejado de cruzar algunas ofertas. Sin embargo del estado actual de paralizacion en que se encuentra la piaza, los precios se sostienen firmes y a ja altura de nuestras cotizaciones anteriores.
Пé aqui el pormenor de las importaciones de la semana:-Por el bergantin Tres Hermanos, de la Habana. 460 qq. de palo tints. 5 cajas de azúcar. 30 pipas de caña y 12 fardos de cera.-Por el id Jose fita, de la Isla de Puerto Rico, 230 bocores de ron. 465 sacos de café y 12 cajas de azúcar.-Por el id. Salvador, de Carúpano, 2237 sacos de cacao-Por el id. Jóven Carlos, de Zarza. 175 cajas de azucar y 150 pipas de caña, y por la fragata Union, de Guayaquil, 10 à 12 mil quintales de cacao.
Aguardiente de caña-Sabemos ha pasado á segundas manos el oargamento de 150 pipas que impor:ó el Jóven Carlos y aun que no nos consta las condiciones de la cesion, podemos decir que no escedió de 50 pfs. el precio de caia pipa.
SEVILLA 30 DE ENERO
El mercado sigue en una postraoion completa. Las entradas de trigo son las de costumbre, y hay brstantes ofertas, pero son pocos los compradores, en razon à la cortedad del embarque. Entran algunos cargamentos de cebada procedentes de levante, y se venden con dificultad.-Han venido do tambien harinas del Norte, en cantidades suficientes para tener la plaza bien surtida de este articulo.
En la Alhóndiga, los negocios en trigos para el consumo de la poblacion, se hacen al compás de las circunstancias, bajando en los dias buenos, y reponiéndose algun tanto los precios cuando el tiempo amenaza lluvia.-En el comercio hay baja bien marcada, y sea cual fuere el estado atmosférico, solo se consigue vender á precios muy arregiados.-El aceite se presenta bien sostenido y como indicando tendencia à la alza.
El secretarie de la Redassien, MELCHOR ALIO.
Embarcaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas.
De Burriana en 4 d., laud Carmen, de 31 t., p. Pablo Pujol, con 2500 arrobas algarrobas para Rosas.
De Alicante y Tarragona en 9 d., laud Rosita, de 27 t, p. Pascual Puig, con 600 fanegas trigo, para Palamós.
Ademas 1 buque de la costa de este Principado, con 190 qq. carbon á don Francisco Rahola.
Idem estrangeras.
De Terranova y Liorna en 18 d., polacra goleta sarda Maria, de 93 t., c. Cayetano Cantini, con 2200 qq. carbon vegetal à don G Scayola.
De Oran en 23 d., polacra francesa Fleur de Maríe, de 100 t, c. Juan Sauton, con efectos para Cette. -Viene de arribada forzosa.
Despachadas del 8.
Bergantin-goleta español Maria, o don Ramon Gomez, para Santander con jabon y otros efectos-Polacra-goleta Artemisa, c. don Juan Artazo, para la Coruña con jabon y otros efectos-Mistico-goleta Pllar, o. don Manual de Jesus Nunez. para Cádiz en lastre.-Laud Francisqueta. p. Jaime Puchol, para Vinaroz en lastre-Laud San Sebastian, p. Vicente Obiol. para Vinaroz con harina y sardina.-Laud Concha, p. MariaDo Peiró, para Valencia en lastre.-Laud San Joaquin, p Buenaventura Lluch, para Benicarló con carbon-Ademas 12 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre 
