Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
9593
De Marsella en 2 d.. laud Carmen, de 55 t., p. Gabriel Alemany, con 1 balote libros á don M. Juliá, 270 barras hierro á los señores hijos de Solá y Amat, 3 cajas máquinas á los señores Llorens hermanos, 100 duelas á los señores Huguet y Rexach, 7 barricas schiste á los señores Ferrer y Ferrer, 14 bultos mármol à don Francisco Martinez. 15 cajas id. á los señores Estrada y Galcerán, 9 id. cristales à don Venancio Diaz, 100 bultos drogas á don D. Leconte, I caja productos quimicos à don B. Fiol, 7 retortas barro para el .
Monnergas á don D. Ripoll y compañía, 11 bullos maquinas y 42 barriles schiste à los señores Solá y De Ibiza en 3 d., javeque Ciudadano, de 32 t., p. Francisco Ribas, con 500 quintales algarrobas y 180 id. corteza de pino à la órden.
Marsella.
De Palma en 2 d., javeque Belisario, de 87 t., p. Guillermo Alemany, con almendra y naranjas para Ademas 14 buques de la costa del Principado, con 46 barriles cimento romano á don Pedro Paulí, 32 id. id. à don Fernando Oliveda, 200 quintales desperdicios marmol à la órden; 36 cascos sardina á don Juan Novell, 29 id. id. à don Ramon Mustich, 6 id. id. à don J. Serra y Totosaus, 300 quintales sosa, 100 id. corteza de pino y 180 id. algarrobas á don Juan García, 86 bullos trapos á don Ramon Royo, 100 cargas madera á don Juan Pagés, 11 pipas aceite à don Francisco Rahola, 192 id. vino trasbordo, 850 quintaJes leña, 380 de carbon y efectos.
Despachadas el 25.
Vapor español Tajo, c. don José Batlle, para Londres, en lastre.-Bergantin-goleta Anciola, c. don Manuel Muñoz, para Ibiza, en id.-Polaera Solia, e. don Antonio Garriga, para Matanzas, con vino, arroz y otros efectos.-Id. Dorolea, c. don Tomas Ferrer, para Buenos Aires, con 714 cajas azúcar.-Goleta Con-chita, c. don Juan Ferrandiz, para Santander, en lastre.-Pailebot Flor del mar, c. don Juan Ferrer, para Ibiza, con 50 fardos géneros.-Laud San Juan, p. Miguel Sardino, para Mahon, con bacalao, patatas y... otros efectos.-Además 8 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre.. 
