Para Vigo y Pontevedra.
La polacra-goleta Teresita, su capitan don Bartolomé Estevez, admite carga para dichos puntos. Se despacha en la calle de la Espartería, n. 4
Para Isabal (Guatemala).
Saldrá á fines del presente mes sin falta el bergantin Alfredo a) Nuevo Currutaco recien construido en este astillero, al mando de su capitan D. Antonio Fenech. Admite carga á flete y pasajeros, y se despacha por los señores Francisco Torrents y C., calle de Cristina, n. 4.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá del 15 al 20 del presente mes la corbeta española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, n. 4, escritorio.
0
Del 15 al 20 del corriente saldrá para Gibara la polacra-goleta, Carolina, su capilan don Francisco Arimon; admitiendo un pico de carga á flete. Su consignatario don Timoteo Capella, calle de Castaños, n.º 6.
12.
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del corriente, la corbeta española Magdalena, su capitan señor Magri; admite carga á flete y pasajeros, á los que ofrece el esmerado trato de costumbre. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3° 12
Para la Habana.
Saldrá dentro pocos dias la muy velera corbeta española Polar; admite carga y pasajeros, quienes recibirán del capitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
14
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á fin de setiembre la corbeta Minerva, capitan D. José Barceló; admite carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
Para Puerto Rico.
14
Por todo el 15 del presente mes saldrá de este puerto la polacra Emi ia, su capitan D. Juan Bautista Domenech; admitiendo un resto de carga para dicho punto. Se despacha en la calle de la Esparteria, n. 4.
14 
