De Falmouth.-Dia 19 de marzo. Jóvén Emilia, Bohevarria, para Londres.
A Trinidad de Cuba.-Dia 19 de enero. Manson, Rivas, de Barcelona.
A Cienfuegos. Dia 30 de enero. Favorita, Bertran, de Barcelona.-Jesúa Marla, Lacertua, de San lander.
De la Habana.-Dia 10 de febrero. Manolo, Gardeazabal, de Bilbao.-San Joss, Zabala, de Sevilla.-12. Florencia. Garcia, de Santander.
De la Habana. Dia 8 de febrero. Conchita, Fano, para Falmouth.-14. Jesusa. Carranza, para id. A Matanzas.-Dia 6 de febrero. Monaros, Pages, de Montevideo.-10. Erromanga, Black, del Clyde.12. Enrique. Oliver, de Montevideo.
A Cárdenas.-Dia 3 de febrero. Paloma, Ruiz de Málaga.
De Cárdenas.-Dia 5 de febrero. Esmeralda, Elorza, para Queenstown.
A Deal por el rio.-Dia 13 de marzo. Vapor Cid, N., y salió para Bilbao.
ABERTURAS DE REGISTRO.
LINEA DE VAPORES A HELICE DE SEVILLA A MARSELLA.
Para Sevilla, con escala en Valencia, Alicante, Cartagena. Almeria, Málaga y Cádiz, saldrá el 22 del presente, à las nueve de la mañana, el paquete de vapor español Betis, de 300 toneladas y 130 caballos, al mando de su oapitan D. Diego de Cuevas; admitiondo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañía, calle del Dormitorio de San Francisco, núm. 6, bajos.
VAPORES-CORREOS DE A. LOPEZ Y COMPAÑÍA.
Viajes á gran velocidad en combinacion con los ferro-carriles del Mediterráneo español y francés.
Para Marselia.
Todos los jueves á las cuatro de la tarde.
Para Alicante, Málaga y Cadis, admisiondo earga para Sevilla.
Todos los miércoles à las tres de la tarde.
Los veloces y magnifloos vapores Marsells, Alicante, y Paris, son ios que prestan este serviolo con la regularidad y precision que tiene aoreditada la Rmpresa.
Hay oámaras especiales para señoras, que son atendidas por camareras.
La carga debe entregarse preoisamente los martes.
Ea aspenden billetes direotos para Madrid.
Tambien se oeden billetes para Santa Cruz, Puerto Rioo, Samaná y la Habana, para los vapores-oorreos trasatlanticos que salen de Cádiz el 10 y 25 de cada mes.
Consignatarios, D. Ripol y compañia, plaza de las Ollas, n. 1, al lado de Palaolo. 
