Parte comercial.
Vigía de Cádiz del 22 de setiembre.-Han entrado los buques siguientes: Anoche la goleta à hélice española de guerra de 2 cañones Concordia, el teniente de navío don Gabriel del Campo, de Algeciras. -Vap. esp. Buenaventura, Cajigal, de Sevilla, con aceite.-Berg.-gol. americano Mary Cobb, Law. de New-York, con duelas.-Vap. esp. Vifredo. Amat, de Liverpool.-Observaciones maritimas.-Quedan a la banda del 0. [distantes una fragata, un bergantin y un bergantin-goleta.-Al Estrecho van otro y un bergantin.-Han salido: Vapor español de guerra con 2 cañones Piles, el teniente de navio don Manuel Fernandez, para la Mar.-Frag, americana Avola, Crowell, con sal para Boston.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. S O. bonancible: nublado.-A las 12. SO. fresquito: bruma y celajes.-Al Ocaso. S. bonancible: nubes.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas..
De Génova en 10 d., polacra Teresina, de 175 t., c. don Francisco Maristany, en lastre á los señores Font y Riudor.
De Marsella en 17 h., vapor Marsella, de 379 t.. c. don Miguel Carafi, con 13 bultos papel, pasamanería y otros efectos á los señores hijos de Solá y Amat, 21 id. tejidos seda y otros efectos á los señores Solá y Monner, 21 barricas drogas a don Ignacio Esteve, 13 bultos id. à don B. Fiol, 9 cajas carton, vino y camas á don Francisco Torrens, 12 bultos tejidos y madera á los señores Ferrer y Ferrer, 13 balas algodon á la órden, 4 bultos mercería á los señores Vila y Tomás, 4 cajas caractéres de imprenta á don Antonio Lopez, 4 bultos efectos á varios señores, 285 id. id. de tránsito y 50 pasajeros. Consignado a don D. Ripol y compañía.
De Sevilla. Malaga y Cartagena en 25 d., místico-goleta Currito el Sevillano, de 67 t., p. Manuel Gomez, con 428 fanegas habas à don Jacinto Corbella, y 435 qq. corcho para San Felio. De Alicante y Tarragona en 8 d., laud San Francisco, de 19 t., p. Domingo Piñana, con 1000 fanegas trigo á don Lorenzo Ribera. 
