Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas..
De Castellon y Vinaróz en i d., laud Firme, p. Sebastian Duran, con 1,100 arrobas.algarrobas à don Francisco Carbó, 15 cajas loza á don Bienvenido Roig, 25 id. id. à don Romon Girona y 30 sacos alubias a la órden.
Ademas 5 buques de la costa del Principado, con 130 barriles cimento romano á don Fedro Pauli, 120 quintales guano á la órden, 1 pipa aceite de pescado à la órden, 20 quintales paja-tintorea a don Francisco Bové, á pipas vino à trasbordo, 400 quintales leña, 355 id. carbon, y efectos.
Despachadas el 30..
Vapor Betis, c. don J. Escudero, para Sevilla con varios géneros y efectos de tránsito.-Id. Berenguer, c. don Jaime Vives. para Liverpool con varios géneros y efectos.-Bergantin Juanito, c. don Pero Ferreiros, para Santander en lastre.-Idem J. Eugenio, c. don Ceferino Pardo, para id. en id.-Idem gofeta Dolores, c. don Ramon Fernandez, para id. en id-Goleta Elvira, c. don Rafael R. Fuentes, para Muros con corteza de pino, loza y otros efectos.-Laud San Agustin, p. Tomás A. Adell, para Alicante con duelas de tránsito.-Id. San Victoriano, p. Sebastian Ferrer, para Alcudia en lastre.-Id. Josefina, p. 
. Pedro Cortés, para Valencia , en id.-Id. Emiliop. Juan Laud ChardamaMálaga con géneros del pais.dAngeles, p. Agustin Crespopara Valencia en , lastre.-Gueneas, para , p. Juan Bautista Miralles, para Vinaroz con drogas.-Id. Virgen del Mar, p. Miguel Llovet, para Almería con drogas y otros efectos -Bergantin Inglés Mary, c. Tomás Bibby, para Swansea en lastre.-Además 13 buques para la costa de este Principado, con varios efectos. 
