Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 5 de setiembre, el vapor español Monarca, capitan D. José Martin, admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
Vapor Ebro.-Viajes en un dia..
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes: admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis)..
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá el sábado 6 del corriente, à las seis de la mañana, el bergantin español Urbana. Los pasajeros que no hayan entregado el pasaporte, podrán hacerlo à la mayor brevedad en casa los consignatarios, calle de Templarios. núm. 5, principal
Para Vigo y Pontevedra.
0
La polacra-goleta Teresita, su capitan don Bartolomé Estevez, admite carga para dichos puntos. Se despacha en la calle de la Espartería, n. 4.
LINEA DE VAPORES A HÉLICE de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escala en San Feliu de Guixols, saldrá el 3 del corriente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, al mando del capitan don José Romero; admiLiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Bussanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
0
Pasa Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá del 15 al 20 del presente mes la corbela española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, an.. 4, escritorio.
0
Para Isabal (Guatemala).
Saldrá á fines del presente mes sin falta el borgantin Alfredo (a) Nuevo Currutaco recién construido en este astillero, al mando de su capitan D. Antonio Fenech. Admite carga a flete y pasajeros, y se despacha por los señores Francisco Torrents y C., calle de Cristina, n. 4. 
