Embarcaciones llegadas á este puerto desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas..
Da Aguilas, Vinaroz y Tarragona en 17 d., laud Hermosa Francisca, de 47 t.. p. Antonio Selfa, con 60 quintales azufre à don Martin Prat, 389 bultos esparteria á don Ramon Royo, 124 tablas mármol á don M. Fuster y Duran, 100 id. id. y 75 haces filete á los señores García y Perez..
De Alicante, Alfaques y Tarragona en 10 d., laud Manolito, de 40 t., p. Cristóbal Subirats, con 1350 fanegas trigo a don Juan Calafell y Serra.
Ademas 5 buques de la costa del Principado, oon 80 cargas madera á don Juan Pagés, y 196 pipas v no trasbordo,
CORRESPONDENCIAS PARTICULARES DEL DIARIO DE BARCELONA,
Madrid 22 de mayo.
¡Qué rara y qué singular es la posicion del gobierno en la cuestion de Méjico! Mientras que en el punto á que han llegado las cosas tiene que aprobar el arranque del general Prim, retirándose de Mejico, me consta que el señor Mazo es portador de una comunicacion muy lisonjera para el general Serrano, aprobando por completo su punto de vista en la cuestion mejicana. El general Serrano cree, y con él el gobierno, que la retirada de las fuerzas españolas de Méjico, dejando dueñas del campo á las francesas, equivale à la pérdida de nuestra influencia en América, influencia que mas que nunca 103 convenia hoy conservar ante las eventualidades y los peligros que podria traer maiana para la reina de las Antillas el fabuloso aumento de la marina blindada de los Esfados Unidos. En el seno de la amistad y de la confianza se hacen severas críticas de la conducta del general Prim, & quien acusan los mas intemperantes de haber sido el primero à violar el tratado de Londres por la celebracion del de la Soledad, y de haber hecho en Mejico pura y esclusivamente politica favorable á Juarez. A su vez los amigos del marques de los Castillejos pintan con los mas subidos colores la politica esclusiva y arrolladora de la Francia, y ponderan el triste papel que hubieran hecho nuestros valientes cooperando humildemente y en segundo término á levantar un trono para el principa Maximiliano. Pero sea lo que quiera de estos pareceres tan encontrados, lo cierto y positivo es que la actitud de la Epoca no es solo suya, sino que indica la de toda la numerosa fraccion que el señor Mon acaudilla. Los Cánovas, Mirandas, Bernards y otros por este estilo, todos creen que la candidatura europea del archiduque es sumamente aceptible y conveniente à España, tan interesada á sus ojos en conservarse inalterablemente unida a la Francia, su natural aliada, para todas las eventualidades del porvenir. El general O'Donnell y sus compañeros participan de estas opiniones en lo relativo a la amistad con la Francia, y esto esplice sa empeño porque nuestros soldados llegaran 
