Para la Habana.
Saldrá directamente de este puerto el 25 del corriente mes la fragata Leura su capitan don Luis Estapé; admite un resto de carga palmeo. Lo despachan los señores don D. Ripol y compañía plaza de las Ollas, n. 1...
Para Coruña y Gijon.
6
Saldrá á últimos del corriente mes el bergantin goleta Maria capitan Gomez; admite carga a flete. Se despacha en la calle de Cristina, n 8, eseritorio de Rames...
6
Para Matanzas y Habana.
Saldrá á últimos del presente mes la corbeta Escolastica, capitan don Vicente R Seima; admite un resto de carga á flete y pasageros. Lo despechan los señores don Francisco Pons y compania, calle de la Canuda, n. 11, piso 2.0 6
Para Londres.
Saldrá á últimos del corriente mes, & reunirse oarga suficiente, el bergantin-goleta Emiliano, capi.an don Miguel de Azoue. Se despacha en la calle de Cristina, n 8, escritorio de Ramos. 0
Para la Habana.
Saldrá muy en breve el velero bergantin Cmmbio Universal. Admite un resto decarga a flete y pasajeros. Lo despachan les señores García y C., plaza de Palacio.
0
Para Buenos Aires.
Saldrá dentro de breves dias la polácra Rosita, su capitan don Rafael Girbau: admite un pico de carga flete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico, cuarto segundo. 6 
