Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Alicante y Alfaques en 7 d., laud Rosita, de 19 t., p. Manuel Coderch, con 550 fanegas trigo para Arenys.
De Marsella en 30 horas, vapor Betis, de 114 t., c. don Diego Cuevas, con 19 bultos mercería, quincalla, sederia, papel y otros efectos á los señores Solá y Monner, 10 id. id. à los señores Solá y Amat, 3 Id. drogas y relojería á los señores Ferrer y Ferrer, 4 id. hierro y alambre à don R. Verdalet, kid laneria y dro gas a don B. Flol, 3 id id y sederia à don P. Bohigas, 16 ld, alambre y cristal á don Luis Ramoneda.1 bulto seda á don Juan Farnés, 5 id. mercería á los señores Tucht y Comas, 7 id. hilaza á los señores Brunet y Servat. 1 oaja acero á don Pelegri Tintoré. 2 id. quincalla a don C. Canals y Rovellat. 2 acero à don G. Scagliola. 3 id. mercería y alambre à los señores Tucht y Vollmar, 3 id. baquetas y papel a los señores Massa y Navarro. 1 id. objetos para escritorio, 2 id. algodonería y lanería á los señore's I. Torrens y compañía, 5 id. pasamaneria a don José Cruz, 1 id. tejidos a los señores Aubant hermanos 1 bulto ejes hierro á don E. Dauner, 1 caja lanería á los señores Vidal y compañ ia, 3 bultos seda a don José Reig, 19 bultos efectos á varios señores, 527 id. de tránsito y 4 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía.
De Sevilla en 11 d., laud Kolo, de 30 t., p. José Vilar, con 85 pipas aceite á don Mateo Llassat, y 100 qq. corcho para Palamós,
De Sevilla en 10 d., pailebot Jóven Paquita de 53 t.. p. Juan B. Miralles, con 24 saquelas lana á don Roque Ramon, 8 fardos géneros a los señores Hernandez y Rodriguez, 12 pipas aceite á los señores Fontanillas y Pomés, 1000 f. maiz á los señores Serra y Tolossus, 150 savos sémola á los señores Suari y Canals. 170 qq. corcho para San Feliu.
De Sevilla y Alicante en 15 d.. laud Numa, de 42 t, p. José Gas, con 30 pipas aceite á don Mateo Llassat, 10 id. id. à don Ramon Durán, 9 id. id. à don Juan Fornells, y 200 quintales corcho para Palamós.
Además 3 buques de la costa de este Principado, con 150 cuarteras maiz á don Lorenzo Ribera, 300 quintales algarrobas à los señores don D. Ripol y compañía, 60 pipas aceite à don B. Fiol, y 79 id. Vino trasbordo.
Id. estrangera.
De Cardiff en 60 d, corbeta belga Emilia, de 251 L., o. F. Verbrugge, con 341 t. carb.n de piedra á la órden. 
