Parte religiosa.
La litre. y Vble. Congregacion de Ntra. Sra. de la Buena Muerte, instalada en la iglesia de San Felipe Neri, practicará hoy, lunes, à las sois y media de la tarde, los ejercicios de instituto, y predicará, ade la oración de Jesus en el huertos el Rdo. D. Jaime Rog. Pbro-Los hermanos congregantes que no hayan devuelto un ios habitos de penitencia, se les advierte lo efectúeu hoy durante los ejercicios. Hov. á las doce, en el antiguo templo de San Miguel habrá la misa de Almas y se rezarán las oraciones en obsequio del Santo Arcangel.
Continúa el novenario de la Santisima Virgen de la Soledad en la iglesia parroquial de San Agustin. empezando a las siete, y predicará hoy el Rdo. D. Luis Grau, Pbro.; concluyendo con el himno «Stabat Mater.
En las pradosas y tiernas funciones que en la parroquial de San José se consagran al Sagrado Corazon de Jesús en is presente Cuaresma, predicará hoy el Rdo. Dr. D. Antonio Fábregas Caneny, Pbro. Continua el solemne y devoto novenario de Armas en la parroquial iglesia de San Miguel, en la Merced, predicando hoy y mañana el Rdo. Dr. D. Buenaventura Castellá, Pbro.
El Sr. D. José Alsina y Soler, falleció. (E. P. D) Su esposa y demás parientes suplican á los amigos y conocidos del finado à quienes por olvido involuntario no se hubiera pasado esquela, se sirvan tenerle presente en sus oraciones y asistir á las honras fúnebres que en sufragio de su alma tendrán lugar en la iglesia de San Pablo el miércoles, à las diez. 
