Noticias nacionales.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
PARTE OFICIAL.
REAL DECRETO.
Tomando en consideracion las razones espuestas por el Ministro de Gracia y Justicia sobra la necesidad de dictar reglas para que los Registradores de la propiedad nombrados se hagan cargo desde luego de las actuales Contadurías de hipotecas, preparándose, con el conocimiento de los archivos que han da estar bajo su custodia, a la cabal ejecucion de la ley hipotecaria desde el dia en que esta deba empezar a regir en toda la Penisula,
Vengo en decretar lo siguiente:
Articulo 1. Los Registradores de la propiedad nombrados tomarán posesion de las actuales Contadurías de hipotecas à medida que sean aprobadas sus ñanzas y presten el cor-respondiente juramento.
Art. 2. Desde el dia en que cesan los actuales Contadores hasta que empiece á regir la ley hipotecaria desempañaran los Registradores nombrados todas las funciones de dichos Contadores y continuarán registrando en los mismos libros y en la forma hoy establecida.
Art. 3. Si en alguno de los libros corrientes no quedase espacio bastante para estender las inscripciones que ocurran hasta el dia en que se deban abrir los libros nuevos, formará el Registrador un cuaderno supletorio con el número de pliegos que considere necesarios, y lo presentarà al Juez de primera instancia del partido, cosido y foliado, à fin de que rubrique y sells con el sello del Juzgado cada una de sus hojas. Este cuaderno se titulara suplemento al libro de.... (el nombre que tuviere el libro concluido), y tendra, en cuanto sea posible, la misma forma y el mismo rayado, epígrafe y divisiones que dicho libro.
Art. 4. Los Contadores actuales no cesarán definitivamente hasta que entreguen á los nuevos Registradores todos sus libros y papeles con las formalidades que se prescribiran despues.
Art. 5.° Los Registradores nombrados para partidos en que no existen hoy Contadurías de hipotecas se dirigiran desde luego a aquellas en que se hallen los libros de registro y los demás documentos y papales correspondientes à las fincas comprendidas en su nueva demarcacion, à fin de recibir en ellas, con las formalidades que se espresaran despues, dichos libros y papeles, o en caso de relacion de inscripciones prevenida en la disposicion 5. de la Real órden de 28 de junio de 1861. Recogidos los libros, se trasladará el Registrador con ellos à la cabeza del partido en que se deba establecer, cuyo Juez le dará entonces la posesion de su Art. 6. Dentro de los ocho días siguientes al en que los Registradores espresados en el cargo.
articulo anterior reciban los libros corrientes de cualquiera de los pueblos de su demarcacion, abrirán el nuevo registro en la cabeza del partido, para el cual hayan sido  dos, dando parte en el acto al Regente de haberio verificado así, y empezando registrar a nombra desde luego los instrumentos que se presenten en la formagprevenida en este Real decreto, siempre que correspondan a pueblos cuyos libros de inscripciones corrientes se hallen en su poderArt. . 7. Los Registradores nombrados para partidos á cunya demarcacion deban agregarse pueblos comprendidos hoy en la de otras Contadurías, tomarán desde luego posesion de las que existan en dichos partidos, y pedirán en seguida á los Contadores respectivos, los ll- 
