Vigia de Cádiz del 18 de julio. Han entrado los buques sigulentes: Vapor español Correo del Riff. Pastor, de Sevilla, con aceite. Hoy el vapor español Turia, Devesa, de Barcelona y Málaga, con varios efectos. Un mistico de Sanlúcar, con vino.-Observaciones maritimas: Pasaron al 0, dos goletas de Sanlúcar, y un vapor.-Han salido: Vapor inglés Charente, Williams, con vino para Liverpool. Vapor español Darro, tiomez, para Marsella, con escala en Algeciras y otros puntos. Bergantin-goleta español Trinidad, Serrat, con harina para Alicante. Bergantin goleta inglés Florence, Shannon, con sal para Terranova. Vapor español Ceres, Camoyan, para St. Nazaire, con escala en otros puertos. Observaciones meteorológicas. Al Orto, NE. fresquito, alguna bruma.-A las 12.0. bonancible, bruma. Al Ocaso. NNO. fresquito, claro.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el omedidia de hoy.
Mercantes españolas.
De Valencia en 2 d. laud Pastora, de 76 t., p. Gaspar Aviño, con 900 carneros à don Felix Guardiola.
De Marsella en 21 hs. vapor Hamburgo, de 490 t., c. D. Francisco Argento, con 6 cajas ferretería á don José Echaus, 2 barriles aceite de lino y 10 fardos goma á la señora viuda Rusiñol, 2 barricas aguarrás y 2 cajas sedería á los señores hijos de Solá y Amat, 10 fardos goma á don J. T. Cros, 2 barricas drogas a los señores Llenas y compañía, 20 sacos y i caja flor de azufre á los señores Cataumbert y Fradera. otros efectos á varios señores, 94 bultos de tránsito y 22 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía. 
