2194 -Lloyd Catalan de seguros marítimos. No habiendo podido celebrar la junta general ordinaria en el dia de hoy por la falta de asistencia del suficiente número de accionistas, segun lo prevenido en el anuncio anterior del 12 de febrero próximo pasado, y á tenor del artículo 28 de los estatutos, la misma tendrá efecto el dia 22 del corriente à les once de la mañana, en el local de las oficinas de esta Sociedad, calle de G gnas, n.º 6. sea cual fuere el numero de accionistas que se hallen presentes y siendo válidos :us acuerdos, segun lo espresado en el citado articulo de los estatutos. Los señores socios se serviran pasar a recoger la papeleta de entrada hasta el i del actual en la secretaria. Barcelona 9 de marzo de 1862-P. A de la J I-BI secretario, Ramon Soler.
5 -rculo Tertuliano.-Los señores accionistas podrán pasar á recoger sus tarjetas en el local de costumbre los dias lunes 10 y martes 11. de tres à cinco de la tarde, para la funcion que tendrá lugar el martes dia 11 Barcelona 9 de marzo de 1862.-P. A. de la D.-L. Castañer.
12 -Loterías nacionales.-Administracion general de la provincia de Barcelona.-El miércoles, 12 del actual se concluye el despacho de billetes del sorteo que se ha celebrar en Madrid el dia siguiente; previniéndose à las personas que tengan billejes suscritos en las administraciones de esta capital, se sirvan pa-ar á recogeriós en todo el dia de mañana, pues de no hacer.o así se verán en la precisa necesidad los señores administradores de ponerlos à la venta pública. Barcelona 9 de marzo de 1862.-El Administrador general, Manuel de la Cámara.
12 -La Maquinista Terrestre y Maritima.-Se anuncia á los señores accionistas de esta Sociedad que desde el dia 10 al 14 de los corrientes, de diez à doce de la mañana y de cuatro a seis de la tarde, en las cfinas silas en la calle de San Fernando de la Barceloneta, se pagará el dividendo de beneficios del último halance; para lo cual se servirán mandar anticipadamente & recoger la relación impresa para continuar en ella las acciones que cada uno posee. Barcelona 7 de marzo de 1862.-Elecretario, Diego Serra. 7 -La Seguridad Comercial.-De conformidad con lo preven'do por el artículo 72 de los Estatutos, so convoca junta general para el domingo, dia 16 del corriente, á las doce de la mañana, en las clicinas de la sociedad; advirtiendose que se dará cuenta de las operaciones del último ejercicio y de la reforma de los Estatutos que propone la Comision nombrada al efecto. Media hora despues de la señalada se dealarará constituida la junta sea cual fuere el número de los concurrentes à la misma. Barcelona 1.° de marzo de 1882-El director, J. Casam tjans y Constansó.
6 
