Correo de Madrid del 8 de diciembre de 862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Industria.
Ilmo. Sr.: El Real decreto de 27 de marzo de 1826, que estableció el órden y las circunstancias con que se han de conceder los privilegios llamados de invencion é introduccion, al fijar plazos para la obtencion de la Real cédula de privilegio y comprobacion de práctica del objeto à que se refiere, determina en sus artículos 21 y 25 que trascurridos estos plazos sin que el concesionario cumpla con tales condiciones, cese el privilegio, y que la materia sobre que recayó quede a disposicion del público.
La práctica seguida de prorogar aquellos términos en algunos casos, por razones de equidad, ha dado lugar á contínuas pretensiones en su solicitud de gracias semejantes; y como esto sea contrario al testo de la citada Real disposicion y á la severidad con que la Administracion debe proceder en todos sus actos, la Reina (Q. D. G.) se ha servido resolver que desde 1.º de enero próximo cese toda concesion de dichas prórogas que no se funde en la dilacion de los trámites administrativos, y por lo tanto, no imputable á los interesados ó sus representantes en esta corte
Lo que de órden de S. M. participo á V. I. para su conocimiento y efectos correspondientes. Dios guarde á V. I. muchos años. Madrid 4 de diciembre de 1862.-Vega de Armijo.-Sr. Director general de Agricultura, Industria y Comercio. 
