Línea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella. Para Marsella con escala en San Feliu de Guixols.
Saldrá el 9 del corriente, á las siete de la mañana, el nuevo y magnífico paquete de vapor español Guadalete, de 600 toneladas y 200 caballos, al mando del capitan don José Antonio Martinez, admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Bussanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
0
Para Cette, con escala á San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá de este puerto el jueves, 7 del corriente, por la noche, el vapor á hélice español Gallito, capitan D. Francisco Perez; admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, núm. 12.
7
Línea vasco-andaluza de vapores de hierro á hélice.
Para Tarrarona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla, (sin trasbordo), Vigo,
Carril, Coruña. Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander, Bilbao y San Sebastian.
Saldrá de este puerto del 17 al 18 del corriente, el magnífico vapor español Luchana, su capitan don Domingo Zaracondegui; admitiendo cargo y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, caÎle de Cristina, n. 12.
13
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á la mayor brevedad la corbeta española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inplésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á llete y pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, n. 4, escritorio.
Para la Habana.
0
Se ha puesto á la carga, y saldrá sobre el 22 del corriente la magnífica y muy velera fragata Valparaiso, al mando de su capitan D. José M. Sala. Consignatarios D. J. M. Serra é hijo. 
