Correo de Madrid del 4 de jullo de 1862.
Madrid 4 de julio.
(De la Correspondencia de España.) -Aunque las tempestades de estos dias han refrescado la atmósfera y se disfruta en Madrid de una temperatura agradable, muy parecida à la que nuestras elegantes viajeras van á buscar en las provincias del Norte, como la señal de marcha estaba ya dada, abandonan presurosas la corte y se dispersan en todas direcciones. Ya dijimos que el traje de viaje se compone decididamente de vestido y saco, ó vestido y rotonda de la misma tela. Estos trajes se guarnecen de trencillas de estambre ó de algodon, blancas ó del color de la tela, y en algunas con cinta de terciopelo estrechita. El fular, el alpaca inglés, el pelo de cabra, son las telas mas generalizadas. Como el paletó corto ó marinera se ha generalizado tanto, muchas señoras prefieren una pelerina redonda ó talma pequeña. Con respecto á los sombreros acomodados para estos trajes, los de forma llamada á la emperatriz son los que mas convienen á las señoras jóvenes; los de campana ó á la batelera, son mas á propósito para señoritas. El sombrero emperatriz es de ala redonda y bajo de copa: sobre la orilla de adelante se coloca un grupo de plumas de dos colores, como encarnado y negro, blanco y negro, gris y azul: en el centro de estas plumas suele ponerse un ramo de flores, ó algunos granos de frutas, como guindas, etc. Un velete de tul ó de gasa va cosido todo al rededor del ala, y forma por detrás como un bavolet, cayendo sobre los hombros. Estos sombreros son de paja de Italia ó de paja de pleitas negras ó blancas, con un terciopelo negro en las orillas, al cual se cose el velo.
-Estando determinado que no se considere á Alicante como plaza fuerte terrestre, se ha dispuesto que se retire el material de artillería de la batería de saludos, y que conteste el castillo de Santa Barbara, único fuerte que quedará artillado, á los que hagan los buques nacionales y estrangeros. Asimismo se ha mandado, que puesto que han sido derribadas las murallas, el material de artillería procedente de las mismas se traslade á Cartagena por medio de buques del Estado tan pronto como sea posible.
-Dentro del territorio ocupado por los ejércitos del general Mac-Clellan se encontró la casa en donde habia colocado á su familia, como lugar seguro, el general confederado Roberto Lee. Se envió un destacamento que inspeccionase si habia algunos papeles importantes en la casa. Ninguno se encontró, y cuando el oficial federal se retiraba con sus soldados, la señora de Lee le entregó una carta para el general Mac-Clellan. Estaba concebida en estos términos: «Al general comandante.-He sufrido humilde y pacientemente la pesquisa de mi casa, hecha por algunos hombres bajo el mando de V., los cuales se han convencido de que no habia nada de lo que buscaban; pues toda la vajilla y efectos de valor fueron enviados hace tiempo á Richmond, y se hallan ahora fuera del alcance de los amerodeadores del Norte» que puedan apetecer su posesion.>> 
