9778
PARA PALMA DE MALLORCA.
Hará un viaje semanal el muy acreditado vapor español de gran velocidad Gravina, admitiendo carge  á llete y pasajeros.
Itinerario.
Salida de Barcelona.-Todos los martes à las cuatro de su tarde.
Salida de Palma de Mallorca.-Todos los viernes á la misma hora.
Se despacha por los señores Martin y Viniegra, calle de Gignás, n. 33, bajos.
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas..
De Felanix y Tarragona en 5 d., jaheque Concepción, de 49 t., p. Bartolomé Vicens, con 600 quintales  carbon vegetal á  don José Gili.
De Tarragona en 5 d., vapor Ebro, de 57 t., c. don Domingo Cid, en lastre, y 20 pasajeros. Consignado á los señores Capo y Freixas.
Despachadas el 31.
FVapor español Rey don Jaime II, c. don Miguel Morey, para Palma con efectos y la correspondencia. -Bergantin-goleta Nueva Rulina, c. don Francisco Castañeira, para Luarca en lastre.-Polacra Paquita, e. don Salvador Gelpi, para la Puebla en idem.-Idem-goleta Coruñés, c. don José Rosés, para Santander con pipas vacías y obra de barro.-Polacra-goleta Madrona, c. don Gerónimo Alsina, para BuenosAires con vino y otros efectos.-Bergantin sardo Centauro, c. don Vicente Girodani, para Civitavecchia en lastre.-Goleta inglesa Era, e. William Date, para Mesina en idem.-Además 7 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
