Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Puerto Cabello en 1 d.. polacra goleta Nueva Dolores, de 168 t. e don Cirilo Pagés, oon 2201 sacos café, 501 id cacao. 716 cueros y 4 t. palo mora a los señores Serra y Sobrino.
De Vinaroz y Alfaques en 4 d., laud Deotero, de 19 t, p. Agustin Durán, con 500 fanegas cebada y 15) id. maiz à don Ignacio Esteve.
De Palma en 3 d. jabeque S. Sebastian. de 56t, p. Antonio Coll, con 600 quintales corteza de pino y 10 11. leña á los señores Alesán hermanos.
Ademas 6 buques de la costa del Principado. con 219 pipas vino para trasbordar.
Despachados el 18.
Vapor Ebro, c. don Tomás Pedro Mercadal, para Marsella con 400 bultos y otros efectos del pais.-Vapor Catalan, o. don Pedro Mercadal, para Valencia con 50 bultos del pais.-Javeque Carmen, p Pedro Lucas Olivers, para Burriana en lastre-Laud Meroedas. p. Cayetano Gabarola, para Valencia con 60 bultos géneros del pais. d. Cristóbal. p. Bautista Fábregas para Aguilas en lastre-Id Santa Joaquina p: Juan Bautista Lluch, con 50 sacos harina.-Además para la costa de este Principado 10 buques con efectos y lastro. 
