Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
timo. Sr. : He dado cuenta á la Reina (Q. D. G.), del espediente instruido en esa Direccion general con motivo de las dudas suscitadas respecto al modo de determinar el valor líquido de las herencias, que ha de servir de base para el uso del sello, con arreglo al párrafo noveno del art. 8.0 del Real decreto de 12 de setiembre de 1861, del cual resulta:
Que los notarios del Colegio de Barcelona, fundándose en dicho párrafo, se alienen à la declaracion de la parte instante para estender las copias de los testamentos en el papel correspondiente; y que el Contador de Hipotecas se niega à registrarlas porque considera que esta declaracion de la parte interesada no es una base segura, sosteniendo que los testamentos deben estenderse en papel del sello 1.º, à cuyo dictámen se adhirió la Administracion principal. En su vista y de lo informado por la Asesoría gencral de este Ministerio y la Seccion de Hacieda del Consejo de Estado: 
