Correo de Madrid del 4 de diciembre de 1862.
La primera edicion de la Iberia» de hoy ha sido recogida de órden de la Autoridad.
Madrid 4 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
-En todas las secciones del Senado han sido electos los candidatos ministeriales para la comision de contestacion al discurso del trono. En todas se ha verificado la eleccion materialmente sin lucha; pero en la primera, donde se reunian los señores ministro de Estado, marqués de los Castillejos y marqués de Miraflores, han ocurrido en la eleccion algunas circunstancias dignas de ser conocidas del público..
El gobierno tenia por candidato al señor Lujan. El senador progresista Sr. Cantero propuso para individuo de la comision al general Prim. Este se apresuró á declinar el nombramiento que queria hacerse en su favor, manifestando que no podia aceptarló, porque preferia quedar en libertad para dar sobre la cuestion de Méjico toda clase de esplicaciones; esplicaciones, añadió que dejarian satisfechos a todos los senadores.
El marqués de Miraflores al oir estas palabras del general declaró que no era cierto que tuviese formada la resolución de hablar en la cuestion de Méjico, y que lo haría ó nó, segun le satisfacieran mas o menos las esplicaciones del marqués de los Castillejos.
Asi terminó este incidente, y quedó elegido sin oposicion el señor Lujan.
-Anteanoche se reunió el Consejo de ministros á las nueve en la presidencia. Parece que dicho Consejo se ocupó de asuntos que tienen relacion con el Parlamento.
-Los distinguidos y modestos escultores don Venancio y don Agapito Vallmitjana, han sido nombrados caballeros de la Real órden de Isabel la Católica.
-Hoy una comision de la diputacion catalana presentará al marqués de los Castillejos la espada que el Principado de Cataluña regala à éste por su campaña de Africa.
-La «Iberian dice que el general Prim continúa anunciando su dimision. No es cierto.
-Dice un periódico, que se ha formado una alianza entre una empresa española, un banquero inglés y otro tambien estrangero, con el fin de reunir un capital de cien millones de francos y emplearlos en nuestra Península en obras públicas. Esta noticia viene a confirmar otra que dió la aCorrespondencia» hace ya dias acerca de ciertos proyectos que varios capitalistas ingleses pensaban realizar en nuestro pais, à cuyo fin se contaba ya con cuantiosos capitales, y se han practicado ya en Madrid algunas gestiones.
-Dice la «Españan que se le figura que el señor marqués de los Castillejos hará algo mas que dar esplicaciones en el Senado.
-Cree la «España» que el señor marqués de la Habana permanecerá por ahora en Paris.
-Las secciones del Congreso han nombrado esta tarde para la comision de contestacion al discurso del trono á los señores Benedicto, Alvarez Bugallal, La Fuente (don Modesto), Leon Medina, Perez Caballero, Saavedra Meneses y Bernar, todos candidatos ministeriales.
Ayer se han recibido en las oficinas de la «Correspondencia de España», por la via de Macao, y en carta fechada en esta ciudad el 15 de octubre, interesantes noticias del imperio chino. Las complacencias del príncipe regente Kung con los europeos están llevando al último grado de exageracion al pueblo chino. Se han descubierto varias conspiraciones en Pekin contra el regente y hasta en el mismo Canton se han descubierto tramas contra su persona. Todo hace temer una nueva esplosion contra los europeos. En China y en el Japon el cólera hace tan terribles estragos, que solo en Jeddo hubo un dia medio millon de casos y 73,000 muertos. Preciso es que lo hayamos visto consignado en una respetable comunicacion para que nos háyamos atrevido á estampar este dato.
LA SESION DEL CONGRESO fué hoy declarada abierta por el presidente señor Lopez Ballesteros á las dos y cuarto.-Despues que se aprobó el acta de la anterior, ocupó la tribuna el señor presidente del Consejo y leyó un proyecto de ley fijando las fuerzas del ejército para el año próximo en 100,000 hombres.-El señor ministro de la Gobernacion sustituyó en la tribuna al señor ministro de la Guerra, y dijo que retiraba el proyecto de ley electoral, leyendo á continuacion uno sobre sanción penal para los abusos que se cometan en las elecciones por los funcionarios públicos, y otro sobre incompatibilidades.-El señor Belda suplicó al gobierno que presentase la lista de las gracias concedidas à señores diputados durante el interregno parlamentario.-Contestóle el señor ministro de la Gobernacion que à su tiempo vendría la lista. Al propio tiempo reprodujo cel señor ministro el proyecto de ley de imprenta.-El señor presidente del Consejo lo hizo igualmente del de ascensos militares. 
