Correo de Madrid del 24 de febrero de 1862.
Madrid 24 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)
En el teatro imperial de San Petersburgo se acaba de poner en escena un balle nuevo, escrito espresamente para aquel teatro, titulado: «La momia», para poner en escena el cual se han gastado ciento treinta mil francos, y en el que la parte principal está desempeñada por la admirable bailarina señora Rosati.-El argumento de «La momia» es estraño y encaniador. «La momia» es una hija de los Faraones encerrada durante algunos miles de años en una de las pirámides de Egipto. Un jóven estrangero, despues de haber admirado el sombrío sarcofago de basalto en que descansa la princesa, se queda dormido en la profunda cueva que la encierra.
El genio de las pirámides aparece entonces y vuelva à la vida, no solamente à la princesa, sino tambien à toda su corte, encerrada como ella en la piramide, comenzando el mas estraño espectacnlo, trasportandose el espectador à la corte de los Faraones; al templo de la diosa Isis, en el que asiste à sus estraños é imponentes misterios. Despues asiste à una caza de tigres, à combates de esclavos en la arena real, y en fin, a una escena de terror, en la que la princesa es precipitada en el Nilo, abriéndose las aguas à la voz del dios del rio, y despues 
