4276
LINEA DE VAPORES A HELICE DE SEVILLA A MARSELLA.
Para Sevilla, con escala en Valencia, Alicante, Cartagena Almeria, Malaga y Cadis, ul drá el dia 15 del corriente, & las nueve de la mañana al paquete de vapor español Guadalete, del toneladas y 30 caballos, al mando de su ospitsn D Antonio Martinez; admitiendo carga y pasajeros. de paoba por los señores Busan va v oompanis, olles Dormitorio de San Francisco, núm. 6. bajo Para Sevilla, oon escala en Valencia, Alicante, Cartagena, Almería, Málags y Cadiz, s drá el 20 de mayo, á las nueve de la mañana, el paquete de vapor español Barro, de 300 tonelades y 1 caballos, al mando del capitan don José Gomer; adtuitiondo carga y pasajeros. Se despacha por los se ñores Busanya y compañía, Dormitorio de San Frangisoo. n. 6, bajos 
