3698
El cuerpo de tropas francesas emprendió la marcha el mismo dia 27.
Con el fin de no molestar en nada a los habitantes del trànsito, la division lleva todos los víveres necesarios para la marcha, por cuyo motivo va un tren inmenso de acemilas y carros para conducir las provisiones de bosa y guerra.
Las tropas llegaran à su destino en state u ocho dias, habiéndose señalado marchas cortas por exigirlo asi la pesadez de los trenes, y aconsejarlo tambien las condiciones del clima.
Cada una de las dos brigadas se concentrará en Santa Fé con su artillería y trenes respectivos, para emprender desde allí la marcha.
-Fuera de la circunstancia de haberse enarbolado la bandera mejicana en la plaza de Veracruz, ha quedado esta ciudad en el mismo estado que tenia hasta ahora, continuando on sus funciones de gobernador el señor coronel D. Ramon Menduiña, que cada dia da nuevas prusbas de su rara capacidad para el desampeño de este encargo.
Trepas de marina darán la guarnicion de la plaza, siendo ellas las que darán la guardia en el palacio del Gobierno.
-A las últimas fechas se sabia en Veracruz que el gobierno francés enviaba considerables refuerzos; esto habia producido rumores alarmantes, sobre la posibilidad de un desacuerdo formal entre los aliados.
-A estos rtimores sa refiere el Eco de Europa, periódico de Veracruz, del dia 4, cuando dio
El conde de Raus sacrificaria sin dificultad cuanto tiene y cuanto valen su gloria, su posleion y su vida; pero jamas haria ei saerifieio de su honra por nada ni por nadie. Esto lo sabe el mundo entero. Mientras él esté aqui todo podrá suceder: menos la mas leve infracoron de la palabra que haya dado.
-Al dla siguiente de la marcha del ganeral Prim, llegó a Veracruz al general Lorencez, empezándose asi à cumplir los anuncios de la nueva actitud que la Francia iba a tomar en Méjico.
-Ayer anunciamos el reembarque de las tropas inglesas en Veracruz; este tuvo lugar en la misma fecha de la llegada del general francés.
-El comodoro Dunlop, á bordo de la fragata de guerra «Ariadne», parmanecia en el puerto. -Los españoles espulsados de Tampico hablan recibido permiso para volver a aquella cludad en virtud da una órden de Juarez.
-Al conde de Reus acompañan su señora é hijo.
Las tropas aliadas no encontraban resistencia alguna, y continuaban su marcha hacia él interior de Méjteo.
Por todo le que antecede, el secretario de la Redaccion: NELCHOR ALIÓ.
Anuncios oficiales.
Administracion principal de Correos de Barcelona.-La Direccion general ha dispuesto que el correo para el estrangaro, salga de esta capital con el primer tren del ferro-car il del Este. En su consecuencia, se admitira desde hoy la correspondencia por el buzon de esta Administracion hasta las cuatro de la madrugada. Barcelona 6 de abril de 186:-El Administrador, Manuel Manso.
8
G-Circulo Tertuliano.-Los señores accionistas podrán pasar à recoger sus tarjetas en el local de costumbre los dias lunes y martes 8, de tres á cinco de la tarde, para la funcion que tendrá lugar el martes dia x Barcelona 5 de abril de 1862.-P. A. de la D.-L. Castañer.
12 -Loterias nacionales.-Administracion general de la provincia de Barcelona.-El miércoles, 9 del aotual, se clerra el despacho de billetes (del sorteo que se ha celebrar en Madrid el dia siguiente. Barcelona 7 de abril de 1862.-El Administrador general, Manuel de la Cámara. 
