Paris 2 de agosto.
Segun la Patria, se asegura que el Emperador llegará el 7 à Paris, donde se hallará para  asistir á la fiesta  nacional del 15 de agosto.
-La agencia Havas-Bullier publica los siguientes partes telegráficos:
«Turin 1.º de agosto.-El general Cugia, nuevo prefecto de Palermo, ha partido para tomar  posesion de su cargo.
El Rey Victor Manuel recibirá el domingo en audiencia solemne al enviado del Rey de  Portugal.»
«Nueva-York 24 de julio.-Las noticias del teatro de la guerra carecen de importancia.
El general Hallech ha  sido nombrado comandante en jefe de todos los ejércitos del Norte .»
«Berlin 1.° de agosto.-La Cámara de los señores ha despachado todos los negocios pendientes. Se trataba principalmente de convenios mercantiles, entre los cuales se hallaba el tratado de comercio con Francia que ha aprobado casi sin discusion.<<
«Ragusa 1.º de agosto. Se anuncia que el principe de Montenegro ha pedido un armisticio, y que Omer-Bajá ha consultado sobre este punto à Constantinopla.
El ministro del principe, Ulich, ha presentado su dimision.
Los turcos destruyeron completamente el 29 por medio del incendio la aldea de Corienich, que servia de punto de reunion habitual á los insurgentes de la Herzegowina.>> -Leemos en el Pais:
«El Emperador, á quien se espera el 8 de este mes en Saint-Cloud, recibirá el 15 al cuerpo diplomático y contestarà, segun aseguran, al Nuncio del Papa, encargado de hablar en nombré de sus colegas.
-Se anuncia relativamente á la peticion de un armisticio por el principe de Montenegro, que el gobierno francés ha hecho saber á Constantinopla por la via de Trieste que lébia aceptarse esta peticion.
Por otra parte, las disposiciones de la Puerta sobre este punto son muy favorables, por que el mismo Velick-effendi habia hecho tentativas para arreglar los asuntos de Belgrado.
-Se espera mañana en Paris al general de division M. de Martimprey, sub-gobernador general de la Argelia que, segun se dice, ha sido llamado à Paris por el Emperador.>>
-La Italia del 1.º de agosto publica la siguiente manifestacion de las señoras de Roma á Garibaldi, seguida de la contestacion del general:
«Las señoras romanas á Garibaldi.
General: vos que habeis acogido con bondad tan considerable número de damas italianas, á quienes el Cielo concedió la dicha de enlazaros con guirnaldas y de besar esa mano que ha redimido la Italia, no os enojareis al recibir la humilde súplica de algunas desgraciadas señoras romanas que gimen bajo el yugo franco-clerical y que asisten hace tres años al espectáculo de la emancipacion de las demás partes de Italia, sin  ver asomar nunca para ellas el dia de su redención, pero cuyas almas se contristan al ver la  varonil juventud italiana desviada de su senda por los fautores del opresor estrangero .
Roma puede llamarse ahora la tierra de los muertos, y esto es la obra gloriosa del comité nacional romano.
A nosotras, las señoras de Roma, nos incumbe un gran deber, el de hacer de modo que Queremos que Roma 
Roma despierte de su sepa (y 
letargo esto  es muy únicamente de de sus recuery se muestre urgente) que digna  de si propia y digna vos debe esdos. 
