Correo de Madrid del 25 de mayo de 1862.
Madrid 23 de mayo..
(De la Correspondencia de España.)
Hé aqui, segun un periódico, el estado de las diferentes pretensiones que se disputan la pri macia en la república mejicana: «Hoy la Francia apoyará el candidato que ha adoptado por suyo; los Estados-Unidos darán todo aquel auxilio que les sea posible á la causa de la república democrática: á Miramon le presentan algunos de nuestros colegas como dispuesto a sostener la bandera de nuestra augusta infanta; y al mismo tiempo las correspondencias de Mejico nos anuncian haber llegado allí los señores Ferrer de Couto y Solis, propagadores de una candidatura determinada, mientras que otros esperaban á un general enviado por el archiduque Maximiliano para exa minar la verdadera situacion de Mejico.» -Un periódico ministerial habla de una larga conferencia entre el ministro de Hacienda y el sepor Garcia Lopez, autor del «Memorandum» sobre los supuestos débitos de la Francia. 
