PIANOS, Se , desde 30 usados hasta de Rambla de : à mas n. de piso segundo3 . nuevos y de lancecompran duros si son 160. buen autorEstudios, hay 6, 
todas elases 
VENÉREO. se vende á 20 rs. botella. Prospectos gratis. anti-venéreo, el cual
Todas las enfermedades venéreas, asi recientes como erónicas, se curan
Sarna, escrófulas y demás humores de la sangre, desaparecen con el uso deHÉRPES. ■ de estos medicamentos, Botica de San Sebastian, calle Ancha, n. 56, esbido del Rob anti-herpético de Dulcamara compuesto, sin que dejen señal de haber existido. Véndese á 19 rs. botella. Prospectos gratis.
Unico depósito 
quina á la de la Fusteria, Barcelona. 
