Mahon 26 de noviembre.
(Del Diario de Menorca.
Desde el dia 12 á penas podemos contar uno solo, sin que hayan caido mas ó menos abundantes lluvias, distinguiéndose particularmente el de ayer, que convirtió las calles en arroyos con una fuerza tal, que la corriente arrastraba un medio sillar con la misma facilidad que un surtidor hace dar vueltas a un cascaron..
El sol se asomaba de vez en cuando, anunciándose como un nuevo barómetro, porque marcaba lluvias, y lluvias seguian á su desaparicion y muy espesas.
Unase á esto un fnerte viento S. E. que quiso hacer gala de su violencia, y que acompañado de truenos y relámpagos nos dió un anochecer y una noche tempestuosos.
Cuando escribimos estas líneas, el tiempo ya se aclara, ya se oscurece, y es de creer que continuará el mal tiempo.
Idem del 27 de noviembre.
Desde principios del siglo no se habia visto, como anteayer, que las aguas del puerto inundasen los muelles y andenes, llegando hasta la entrada de algunos almacenes. Sigue, aunque no tan grande la pleamar, signo exactísimo de lluvia.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIO
Parte religiosa.
Doña Teresa Martorell de Barba, falleció el 20 del pasado. (E. P. D.) Su esposo, hijos, hijas políticas y demás parientes de la finada, ruegan á sus amigos y conocidos à quienes por olvido mvoluntario no se les haya pasado esquela de convite, se sirvan tenerla presente en sus oraciones y asistir á los funerales que en sufragio de su alma se celebrarán en la parroquial de S. José (Santa Mónica) el mártes, 2 del corriente, à las diez de la mañana. Las misas despues del funeral y en seguida la del perdon. El duelo se despide en la iglesia. 
