Para Vinaroz.
Saldrá el lunes 14 del corriente, el laud Jóven Amparo, patron Sebastian Bel; admite cargo. ConSignatario, D. Francisco Comerma. 4
Para Rio-Grando.
Saldró del 18 al 20 del presente mes, el bergantin-goleta Santisima Trinidad, para cuyo punto adroite un pic de palmeo & flete. Lo despacha la señora viuda de Oicina, pórticos de Xifré, n. 16.
Para Matanzas.
Saldrá del 15 al 20 del corriente mes, el bergantin Cisneros, su capitan den Jaime Oliver; admite un resto de carga a fletes y pasajeros. Se despacha en el escritorio de don Antonio Gibert y Cisnertos, calle la Princesa, n. 2 principal 8.
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á fines de este mes el bergantin Comercio capitan Son Miguel Foot; admite oarga a fl-to y pasajeros. Lo despachan los señores Clot hermanos, oalle de Cristina, n. S.
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á fines del corriente mes. la muy veiera corbeta española Viñet, su capitan don Juan Julia; a smite earga á fleto y pasajeros! Consignatarios senores do R. Masó e hijos. 1
Para la Habana directamente.
Salora del 20 al 25 de abril, la corbets española Cefiro. o don Francisco Clart, admite carga a flete y pasajeros Se despacha en el primer piso de la casa n. 7 de la calle de la Ciudad. 13 dio dive 
