6555 centro de concurrencia, y en lugar del insoportable polvo que en algunos puntos llegaba al tobiilo, gracias á la disposicion de haber sido recogido, de haberse afirmado todo el piso, y de regarse diariamente, como se verifica en la poblacion alta, los transeuntes no se veran obligados a dar grandísimos rodeos para evitar las nubes de polvo que continuamente se levantaban.
Las mejoras aqui no se hacen sobre el papel, son efectivas, palpables. No se ve un pobre en toda la provincia, y hemos o do decir que ahora que ya no los hay se van á colocar en todas las poblaciones unos letreros que espresarán que está prohibido el mendigar.
El arreglo de las cárceles se va llevando á cabo; la de Montblanch se ha mejorado mucho, y en la de esta capital se han puesto sifones inodoros en los lugares comunes, entarimados para los presos, abierto ventanas y construido tabiques para separacion de los detenidos; ademas se construyen 18 trajes completos, y se han comprado 18 mantas para los presos pobres.
Nuestras Autoridades se están ocupando tambien del modo de regularizar el servicio de alojamientos, y al efecto se está formando un padron exacto de las habitaciones que tienen señalado desde alferez para arriba; cuando se hayan publicado las bases para la organizacion de dicho servicio lo participaré á V.
Anteayer, Mr. Laroche Lambert, que ha venido de esa para vender sus cadenas magnéticas, y que segun noticias ha hecho su agosto merced á su verbosidad y al aparato con que en coche ha sabido dar publicidad á las heróicas virtudes del flúido magnético, dió una funcion de magnetismo y electricidad en el teatro, cuyo producto, si bien escaso, porque la gente prefiere los paseos al teatro en estos dias de calor, ha cedido para los pobres de la provincia, con un desprendimiento que le honra. 
