Embarcaciones ilegadas á este puerto desde el medio dia hasta el asochacar de ayer
Mercantes españolas.
De Alicante, Calpe y Alfaques ea 11 d. laud Rosita, de 19 t., p. Manuel Coderch, con 1 200 arrobas al garrobas y otros efectos para Arenys 19
De Cullera, Valencia y Tarragona en 10 d. laud Adela de 40 t. p. Gabriel Baloaneras con 118 cabios salvado á don F Torrens y compañia, 187 sacos arroz á los señores Cunill hermanos, y 32 quintas puntas de astas à doa Rafael Vidal.
Además & buques de la costa de este Principado con 20 cascos sardina á don Juan Novell, 10 almendra á los señores Mir hermanos. 25 id. id. à don Buenaventura Nohet, 13 id. id. à la órden, bal tos id á don José Salvadó, 40 id. lana á don Pedro Alú 10 fardos tegidos à la Sociedad Manufacturers de algodon, 80 pipes vino trasbordo y efectos.
Id. estrangera.
De Bouc en 3 d. bateo francés Elisa, de 4 t., p. Luis Lota, con 530 bombones ácido à don D. Legoale, 
