6992
Cacaos.-Sigue el mercado inanimado y á falta de transacciones debemos de reproducir los precios anteriores, nominales meses hace, esto es fr. 85 los Pará y 62 á 60 los Santo Domingo los 50 kil en depósito.
Cochinillas.-Faltan en el mercado.
Azafranes.-Se han realizado 5 6 6 cajas á fr. 120 el kil. con descuento.
PEZENAS 3 DE AGOSTO.
Vinos.-En pocas palabras puede reasumirse su situacion: á fuerza de ser escasos se han hecho inhallables, pudiendo casi decir que no los hay. Todas las miradas están fijas sobre la cosecha próximadas , en han hecho ya algunas ofertas á los propietarios, á precios ventajosos, pero han sido rechazase la confianza de  sacar mejor partido.
La temperatura para la cosecha es cada vez mas anormal.
BERCY Y ENTREPOT 2 DE AGOSTO...
Vinos. La situacion no ha variado en cuanto á operaciones: pocas ventas y precios bien sostenidos, con mucha firmeza por los del Meeiodía. Las noticias de los viñedos, invadidos por el «oidium» no son de naturaleza para que los cosecheros desistan de sus pretensiones.
HAVRE 2 DE AGOSTO..
Algodones. A pesar de continuar siendo bastante favorables las noticias de Liverpool, nuestro mercade sigue encalmado hoy con precios firmes para las clases de América, pero mas fáciles para las Timievelly Las ventas ascienden á 414 balas.
En Liverpool se han realizado hoy 10,000 balas; mercado mas caro...
ROUEN 1.0 DE AGOSTO.
Hilados y tejidos.-No tenemos que variar nada de lo que tenemos espuesto sobre la situacion del mercado de nuestros productos.-Las ventas, poco animadas, se efectuan con malas condiciones, y los fabricantes se hallan poco dispuestos á continuar produciendo unos articulos que les dejan pérdidas, á los precios actuales de la primera materia.
MESSINA 26 DE JULIO.
Azufres.-La tendencia de ellos no solo es firme sino de snbida. Se cotiza: 2.a buenos disponibles 20 314 à 21 tarins: 3.a buenos id. 18 112. Los primeros para entregar de setiembre á diciembre 21 112.
Almendras.-La cosecha es bastante reducida.
BOMBAY 12 DE JULIO.
Algodones. Los precios han mejorado sensiblemente desde el primero del actual Se collza hoy Broach, R. 282 por candy, lo cual establece un alza de R. 32, durante la quincena: Dholerah, R. 289, ó sea en alza igualmente de R. 32.
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Alicante en 4 d., laud Pompeyo, de 38 t., p. Antonio Roca, con 1,500 fanegas trigo à don J. Comas y compañia.
De Torrevieja en 4 d., laud San Rafael, de 19 t., p. Manuel Lacomba, con 744 quintales sal á los señores Fontanillas y Pomés..
De Cádiz en 62 h., vapor Santo Domingo, de 1,590 t., c. don Miguel Carafí, en lastre y 13 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía.
De Marsella en 20 h., vapor Hamburgo, de 430 t., c. don Francisco Flaquer, con 300 sacos cebada á la señora viuda Aviñó, 5 cajas sedería, hierro y quincalla á los señores Solá y Monner, 3 id. sedería y lanería á don P. M. Palmarola, 4 balas hilaza á los señores Brunet y Serrat, 4 cajas básculas á los señores Ortenbach y compañía, 8 barricas alambre á don Fernando Oliveda, 2 fardos laneria à los señores Ricart é hijos, 2 cajas pizarras y papel à don José Delger, 2 id. quincalla á don Ramon Royo, otros, efectos á varios señores, y 34 pasajeros. Consignado al señor Ripol y compañía.
De Islas Canarias, Cádiz y su carrera en 14 d. vapor Almogávar, de 617 t., e. don José Fiol, con 3 bultos tabacos y plátanos á don Martin Foronda, 1 fardo seda á los señores Parellada hermanos, 4 id. papas á don Agustín Guimerá, 4 id. id. y plátanos á don Antonio Cuyás, 3 id. id. à don Vicente Galceran, 3 id. géneros á los señores Coma C. y Clavell, 1 fardo arpilleras á los señores Collado y Sala, 1 id. géneros á don Cárlos Plá, 3 balas seda á la señora viuda More e hijo, 71 bultos vino y esparto y 1018 barras plomo para Marsella, otros efectos y 72 pasajeros. Consignado á los señores Bolill y Martorell.
De Trieste en 52 d. bergantin Vencedor, de 220 t., c. don José Sureda, con 60 cajas acero á la órden, 40 id. à don Antonio Sala, 1 pipa tela de crin á don Luis Ramoneda, 24 balas cáñamo á don Ventura Matas, 4000 tablas à don J. Gurri y C., 67,100 duelas á los señores Barádat hermanos, 500 cavirones y 1900 astillas para remos á don Jaime Taulina.
De Palma en 14 h., vapor Jaime II de 201 t., c. don Miguel Morey, con 12 bultos calzado á don D. Ripol y compañía, 24 id. figuras de cera á don José Malagarriga, 83 id. lana y 3 baules calzado á don Juan Roqué, 12 sacos almendron à la señora viuda Martí y Codolar, 3 fardos mantas lana y 1 id. terliz á don Pelegrin Tintoré, 100 cajas jabon á los señores Ribas y Cantallops, 350 id. id. à don Raimundo Blancafort, 9 bultos tejidos á don Pablo María Tintoré, 4 id. hilados á la señora viuda Clariana, 6 cajas aceite de almendras à don J. Vidal y Ribas, 14 fardos listados á don Julian Viñas, 30 sacos almendron á don Pedro J. Forteza, 5 baules calzado y 3 bultos tejidos á los señores Visa y Casanovas, 15 id. efectos á varios señores, la corresdondencia y 107 pasajeros. Consignado à los señores Forteza y Llompart.
De Cullera en 4 d., laud Santo Domingo, de 19 t., p. Pascual Peiró, con 200 sacos arroz á don Rafael Morató y 100 id. id. à don Camilo Puigoriol.
Correo de Madrid del 3 de agosto de 1868.
PARTE OFICIAL.
DIRECCION GENERAL DEL REGISTRO DE LA PROPIEDAD.
Rectificacion.
En el artículo 9.0 del Real decreto de 30 de julio último, publicado en la «Gaceta» de ayer, donde dice: «los estractos o notas de que habla el art. 4.9». ha de decir: «los estractos ó notas de que habla el art. 5.">
(Gaceta num. 215. 
