No podemos añadir nada á lo que tenemos dieho sobre las acciones de seguros, solo que sus cambios continúan sin variacion y siendo tan nominales como estos últimos dias: quedando en cotizacion la Barcelonesa de 17 a 17.30; la Catalana de 8'23 á 8'50; la Ibérica de 7'40 à 7'50; li Aseguradora de 3'63 á 5'75, y el Ancora de 12:30 à 13.
En ferro-carriles las operaciones no son muchas, y sus cambios, aunque no todos mejorados, se nos presentan á lo menos con firmeza. El de Barcelona á Mataró y Gerona tenia dinero á 95'50 y papel á 93.75; el de Barcelona á Granollers y Gerona de 83'25 à 83-30; el de Tarragona á Martorell y Barcelona tenia alguna demanda de 89-23 á 89'50; el de Zaragoza à Barcelona se ha negociado á 58'63 y à 58-50, y el de Valencia à Almansa de 87'50 à 87'75.
En las acciones industriales son escasas las operaciones, observándose alguna oferta: de manera, que la España tenia papel á 104: la Industria á 94 50 y la Fabril se pagaba á 99.
En el Alumbrado por el gas, Canal de Urgel y Veterano no sabemos operaciones.
En obligaciones no son muchas las operaciones, quedando las de Mataró á 102-75; las de Gra-nollers á 102 papel: las de Tarragona á Martorell y Barcelona de 101'30 á 101'75; las de Zaragoza, julio, à 98; las de enero à 9575: las de mayo á 95; las de setiembre y junio à 9473; las del Canal de Urgel, segunda emision, de 93175 à 94, y las del Grao a Almansa con operaciones de 49'75 á 49°85.
La semana transcurrida no nos ha presentado grandes oscilaciones, circunscribiéndose las variaciones à un círculo de escasos contratos; esto no obstante, algunos dias ha tenido algo de flojedad, y esto es lo que hace que á pesar de no ser esta la tendencia, nos señale una diferencia en contra de 10 céntimos, hallándose la especulacion algo paralizada, y verificándose con dificultad las liquidaciones diarias, á causa de la escasez de papel circulante, A pesar de que la relacion de nuestros cambios con los de las demás plazas permite remesarlo à la nuestra, que esto no obstante, es absorbido luego de la circulacion. En diferida son escasas las operaciones, y su cambio es igual al de la última cotizacion de la semana anterior, siendo digno de notar que en las dos anteriores habia mejorado, sin embargo del retroceso de algunos céntimos que tuvo el consolidado.
En el mercado de acciones hay alguna calma en general; esto no obstante, sin que sean muchas las transacciones, su cambio se sostiene en los valores de renta, y ha mejorado en algunas de especulacion. Del resultado de la comparacion de la cotizacion de hoy con la del sábado anterior reresulta que el Banco de Barcelona ha mejorado, 13 céntimos, habiendo dado lugar á operaciones; en la Caja Barcelonesa se han observado algunas demandas, presentándose su cambio mejorado en 25 céntimos; la Caja Catalana ha dado lugar á varias operaciones sin variacion alguna en su tipo: la Catalana de Crédito, sin grandes transacciones, ha ido mejorando su cambio, ganando su cotizacion de hoy à la última de la semana anterior 1'25 céntimos; el Moviliario Barcelonés se ha presentado en alza á causa de la insistencia de los tomadores, quedando con un aumento de 50 centimos. En seguros nada se ha hecho, siendo su cotizacion muy nominal y no presentando variacion alguna. Las acciones de ferro-carriles se han presentado algo solicitadas, y se observa mejora en las de Mataró de 75 céntimos; las de Granollers de 50 centimos, y las de Mariorell de 50 centimos: habiendo sido solicitadas las de 30 por 010 desembolso, que han alcanzado el tipo de 17'50, y las de Zaragoza han bajado 3'50 centimos.
En obligaciones no hay muchas operaciones; las de Zaragoza y Canal de Urgel han descend da algunos céntimos, y las demandas no tienen variacion.
BOLSIN.
El consolidado de 50 70 à 70'75.-La Catalana de Crédito de 76'90 à 77.-El Moviliario Barcelonés à 47.-F. R.
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
De guerra estrangera.
De Algeciras en 10 d., corbeta de guerra americana Relise, de i cañones y 35 plazas, su comandante el teniente de navío, Mr. Daniel Upter.
Mercantes españolas.
De Palma y Valencia en á d.. bergantin goleta Nueva Luz, de 38 t., c. don Mariano Echevarria, cont 280 serones azulejos, 240 quintales hierro viejo y 12 cajas jabon para Bilbao.
De Valencia en 2 d., laud Josefina, de 43 t., p. Pedro Cortés, con 540 carneros á don Estéban Llovet.
De Valencia en 2 d., laud Silvina, de 56 t., p. Bautista Martinez, con 540 carneros á don Esteban Llobet.
Además 2 buques de la costa de este Principado, con 126 pipas vino trasbordo.
Idem estrangeras..
De Swansea en 28 d., goleta inglesa Reornge, de 98 t., c. C. Burch, con 130 toneladas panes carbon de Warlich v 19 id. cok a la órden..
De Cardiff en 30 d.. corbeta inglesa Elizabeths, de 330 t., e. J. Scarth, con 338 toneladas carbon de piedra à la España Industrial. 
