Vapor Ebro-Visjes en un dia.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos, á las seis en punto de la mañana, regresando los jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherta. Benifallet. Miravet, Benisanet, Mora. Garcia, Aieó, Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Caspe, Chiprana y Escatron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, (bis.)
6
Para Montevideo.
Saldrá á primeros de marzo el Bergantin Aguila de Oro, su capitan don José Mas; admite un poco de palmeo y pasajeros. Lo despacha don P. M. Tintoré, plaza de la Constitucion, esquina a la de San Honorato, n. 1.
Para Oporto 13
Saldrá del 26 al 18 del corrente, la polacra Fraternidad, capitan don José A. Fernandez; admite un pico de carga à flete. Se despacha en la oalle de Cristina, n.8, escritorio del señor Ramos. 6
Para Puerto-Rico y Mayaguez.
Saldrá á últimos del presente mes el bergansin Almirante, capitan Fiol; admite solo pasajeros. Se despacha en la calle Nueva de S. Francisco, n. 36, esoritorio.
Para la Habana directamente.
14
Saldrá muy en breve el bergantin español Pirro, al mando de su capitan don Pablo Guardiola; admite cargo á flete y pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, calle del Dormitorio de S. Francisco, n. 8 bajos. 14 
