Correo de Madrid del 4 de febrero de 1962.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Podemos desmentir de a manerla mas terminante la noticia que dan á el Contemporáneo en una correspondencia de Paris, diciéndole que para el caso de fallecer Pio IX, existe un convenio secreto entre Austria, Baviera y España, à fin de que la eleccion de nuevo Pontifice recaiga en el cardenal Pecci, de edad de 52 años, hoy obispo de Perusa, y à quien se conceden condiciones de energía y de gran caridad; añadiendo que en Roma estan tomadas todas las medidas para hacer la eleccion de una manera rapid a. 
