Correo de Madrid del 22 de febrero de 1962.
Sa abrió à las dos y cuarto con la lectura y aprobacion del acta de la an terior.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MON.
Estracto de la sesson celebrada el dia 22 de febrero de 1862
Se unieron á sus antecedentes varlas esposiciones del clero catedral, pidiendo aumento de dotacion.
Se anunció que el Senado habia aprobado el dictámen de la comision mista sobre admision de quintos al servicio de la armada.
Pasaron à la comision las peticiones presentadas en secretaría en la última semana.
ORDEN DEL DIA.
Peticiones.
Se leyeron los dictámenes sobre las señaladas con los numeros 9 hasta el 14, pendientes de discusion el sábado anterior, y fueron aprobadas.
So leyó el relativo à la señalada con el núm. 25, que dice asi :
«D. Victoriano Ameller y Vilademunt, coronel de infantería retirado, solicita se exija la responsabilidad al Sr. ministro de la Guerra, por no haber recaldo resolucion à una instancia que por su conducto dirigió a S. M. la Reina, en queja del tratamiento que le habia dado el capitan general de Castilia la Nueva.
La comision propone que pase al Sr. ministro de la Guerra »
El señor CALVO ASENSIO: Esta cuestion acaso tenga que ser larga, y hago esta advertencla à la mesa por si quiere suspender la discusion. Yo ayer suspendí el usar de mi derecho para tratar la cuestion de los Alduides; viene a hora, pendiente esta cuestion, la del Sr. Ameller, y es muy posible que, si entramos en ella, quede interrumpida tambien.
Me parece, por tanto, lo mejor dejarla para el sábado próxima.
El señor presidente del CONSEJO DE MINISTROS: Yo tenia deseo de que se discutiese esta pelicion, pues que en ella se pide la responsabilidad del ministro: y sin perjuicio de que quede pendiente para el sabado que viene, diré que el coronell Ameller, en 15 de mayo, pidió la responsabilidad del capitan general por actos en que había tenido parte como juez; el 21 paso estu solicitud al tribunal de Guerra y Marina, y voy a leer la acordada, para que la oposicion tenga este dato mas en que fundarse. Dice asi:
Excmo. Sr.: Con Real órden de 21 de mayo próximo pasado, y para que este Supremo Tribunal informa, me faé remitida la adjunta instancia promovida por D. Victoriano Ameller y Vilademunt, coronel retirado, en queja contra D. Enrique O'Donnell, capitan general de Castilla la Nueva, por las ofensas que dice ha recibido, y pide una reparacion.
Pasada á los fiscales, con los antecedentes de la causa instruida contra D. Seraßin Cano, dal que fue defensor el recurrente, el militar, en censura del 29 del propio mayo, y el togado en la suya del 5 del actual, han espuesto lo siguiente:
El coronel retirado en esta corte, D. Victoria no Ameller y Vilademunt, en la respetuosa instancia que con fecha 15 del corriente ha eleva do à S. M. por la via reservada, se queja de 
