POR DON FRANCISCO GIMENEZ Y GUTED, y secundado por una reunión de industriales y de personas competentes en trabajos estadisticos.
Obra indispensable para el comercio y para la industria.
Contiene la reseña de casi todos los establecimientos febriles é industriales que existen en España, con el nombre de sus respectivos dueños y localidades, y se detallan minuciosamente las noticia sobre produccion de primeras materias, número de operarios. fnerza,motriz, capitales invertidos, etc ect., comprendiendo la fabricacion de toda clase de hitados y tejidos (con sus ramos anexos); la fabricacion de aguardiente, de jabon, de curtidos y de tapones de corcho, las fundiciones, y la industria papelera, harmera y aceitera. 
