(De la Epoca.)
A instancia de personas interesadas nos abstnvimos ayer de dar noticia del robo verifica do on casa del Sr. Bengoechea; pero puesto que otros periódicos hablan de este desagradable suceso, diremos que mientras este caballero y su familia est ban en el baile de Piñata, desapareció de la caja la considerable cantidad de treinta mil duros, no habiendose chado de menos hasta las cuatro de la tarde dal lunas. Con este motivo se ha precedido a varias pristones, habiéndose datenido, entre otras personas, al lacayo y al cochero.. La cantidad riferida estaba en títulos, la mayor parte anotados, y ocho mil duros en oro y billetes. Otra version es de que el robo se eleva hasta la suma de sesenta mil duros. 
