Noticias nacionales.
DOCUMENTOS SOBRE MEJICO.
(De la Epoca.)
CONFERENCIAS DE LOS ALIADOS.
Damos a continuacion los documentos en que empieza ya la accion del conde de Reus y demas plenipotenciarios aliados en el territorio mejicano. Por la lectura de estos documentos se vé cuan pronto empezaron á surgir las diferencias entre los representantes de las tres potencias aliadas, que debian dar por último tan tristes resultados.
NÚMERO 79.
Primer despacho del conde de Reus desde Méjico.
El plenipotenciario de S. M. al Excmo. Sr. primer secretario de Estado:
Copia. Núm. 1. Veracruz 13 de enero de 1862.-Excmo. Sr.: Muy señor mio: El dia 2 del presente mes salí de la Habana en medio de las mas entusiastas aclamaciones espresivas del vivo deseo de que salga airosa la patria en la noble empresa de obtener de Méjico las debidas satisfacciones y de contribuir á la regeneracion de este pais.
Ya V. E. sabe que el señor general conde de San Antonio, por no haber recibido las comuni caciones del gobierno de S. M., en que se le mandaba suspender la salida de la espedicion española hasta la llegada de los aliados, dispuso que emprendiesen nuestras fuerzas su movimiento hácia estas costas en los primeros dias de diciembre; afortunadamente la Providencia ha favorecido á nuestra patria en esta ocasion.
Las autoridades mejicanas no opusieron resistencia, y nuestras tropas se apoderaron de esta importante y bien defendida plaza sin quemar un cartucho. No se omitió ninguna de las precauciones y formalidades que aconsejaba la cortesía hacia nuestros aliados; por tanto no pueden es tos darse ni se han dado por ofendidos de la anticipacion con que se dió principio á la empresa por las tropas españolas.
El dia 8 del presente mes llegué á Veracruz y fuí recibido de un modo brillante, que me dió á conocer que la poblacion entera estaba sumamente complacida de la ejemplar conducta del ejér cito español. La víspera habia llegado el señor almirante Jurien con su escuadra y el comodoro Dunlop con una parte de la division que debia mandar; el almirante Milne se hallaba hacia cuatro dias en el fondeadero de Sacrificios. Nos pusimos de acuerdo con los enviados de Francia é Inglaterra, y resolvimos dar principio à nuestros trabajos sin pérdida de tiempo.
El dia 9 tuvo lugar nuestra primera conferencia con asistencia de los señores Jurien de Lagraviere, vice-almirante y plenipotenciario especial de Francia, Dubois de Saligny, enviado estraor dinario v comisario especial de la misma nacion, Sir Carlos Lennox Wyke, enviado estraordinario y comisario especial de Ingalterra, y el comodoro Hugo Dunlop, jefe de la escuadra inglesa; Y yo solo por parte de España, puesto que reuno en mi persona los poderes políticos y militares.
Fué el primer acuerdo de la Asamblea, nombrar secretario único de las conferencias al primer secretario de legacion D. Juan Antonio Lopez de Ceballos.
Tengo gran satisfaccion en comunicar á V. E. que desde el primer dia ha reinado entre los mientbros de la Asamblea la mas perfecta armonia, y que he recibido de mis colegas pruebas muy señaladas de deferencia.
El primer paso que hemos dado ha sido dirigir á los mejicanos una proclama en que claramen te se esponen los verdaderos fines de la espedicion combinada. Este documento, redactado anticipa da mente por mí, ha sido adoptado unanimemente sin modificacion alguna de importancia.
Igualmente fué aprobado con muy ligeras alteraciones mi proyecto de nota colectiva al gobierno de la república, esponiendo las razones que han dado lugar al cuvio de la espedicion que hoy 
