PARTE MO OFICIAL.
(De la Correspondencia de España.
Madrid 21 de mayo
Segun carta de la Habana que escriben à un periódico, no fue unanitos el acuerdo de la junta de autoridades para desaprobar la retirada de nuestras tropas de Mejico, pues disintio el intendente, quien dijo que no opinaba como el Capitan general, por que Prim tenia aupllas facultades, y seria el responsable de su conducta. El fiscal tambien se opuso, considerando legalmente la cuestion.
-Ha sido aprobado nor el señor ministro de Fomento el proyecto del ferro-carril de Tar diente a Huesca, cuya subvencion que, segun tenemos entendido, es de escasa entidad, será sometido à las Cortes. Parece que apercibido de esta noticia el vecindario de Huesca, la celebró con vivas y publicas demostraciones de entusiasmo, habiéndose disparado cohetes an las calles y echadose à volar las campanas a las once de la misma noche en que la poblacion Eecibió aquella noticla. 
