Correo de Madrid del 8 de julio de 1868.
(De la Epoca.)
Creemos carece de fundamento, y cuando menos no podrá dejar de ser prematura, la noticia que da el «Contemporáneo» de hoy de que el correo de la Habana llegado anteayer á Vigo trae la dimision del general Serrano del mando de la isla de Cuba. El duque de la Torre no abandonara, mientras su permanencia sea necesaria, el puesto que le ha confiado S. M. la Reina. -Creemos que debe acogerse con gran reserva la noticia que nos trae el telégrafo de Lóndres de que don Juan de Borbon, abdicando sus pretensiones al Trono de España, desea recobrar su categoria de infante de España. Creemos que el gobierno español nada sabe acerca de este asunto. -Hé aquí el curioso documento en virtud del cual el infante don Francisco de Paula Antonio aceptaba en enero de 1827 el trono de Méjico. Este documento, publicado por la «Independencia Belga», á quien dejamos la responsabilidad de su certeza, fué dirigido al marqués de Crouchanel, prusiano de la mas elevada familia y emparentado con algunas casas de soberanos de Europa.. Mr. de Villete, ministro á la sazon en Francia bajo el reinado de Carlos X, habia tenido parte activa en las negociaciones que mediaron con este motivo, cuyo fracaso se debió, como deciamos ayer, á la oposicion hecha por Fernando VII á desprenderse del título de Rey de Méjico. Sin embargo, las negociaciones habian ido tan adelante, que ya estaba formado el nuevo ministerio me❤ jicano que habia de aconsejar al nuevo Emperador de Méjico, y en el cual figuraban el baron de Talleyrand, el duque de Dino y algunos otros mejicanos y españoles distinguidos. Dice asi este documento:
«Nos, infante de España, damos por las presentes cartas é instrucciones, plenos y cabales poderes al marqués Augusto de Crouyde, para presentarse en nuestro nombre à los ministros y demas jefes del gobierno de Méjico con el objeto de convenir y tratar con ellos las condiciones bajo las cuales seremos proclamado Emperador de la nacion mejicana, prometiendo desde ahora ratificar todas las obligaciones que él contraiga en interés de nuestra dignidad y del pueblo mejicano.
Le autorizamos, sobre todo, para ofrecer en nuestro nombre: 1., que todas las obligaciones contraidas por el gobierno actual serán ratificadas y reconocidas por nos; 2.º, que todos los funcionarios civiles y militares serán conservados en sus dignidades y grades; 3., que á nuestro arribo à Méjico será proclamada una Constitucion en armonia con las necesidades actuales de la nacion y con la majestad del Trono: 4.0, en fin, que nadie podrá ser molestado por sus hechos precedentes ni por sus opiniones anteriormente emitidas.
Hecho y dado en Madrid en nuestro palacio el 11 de enero de 1827, y sellado con el sello de nuestras armas. Sigue el sello y la firma.-FRANCISCO.
-El «Contemporáneo» asegura hoy que don Juan de Borbon y su secretario Lazeu se hallarán en Madrid en la primera quincena del mes de agosto, despues de reconocer á la Reina. Sin duda. nuestro colega tenia noticia anticipada del despacho telegráfico que en otro lugar insertamos; pero tanto el telégrama como la noticia que da nuestro colega, nos parecen muy dudosos. Lo que se infiere de esta nueva, es la falsedad que siempre sospechamos de la muerte del célebre secretario de don Juan.
---Por la via de la Habana hemos recibido noticias de la capital de la república de Méjico has ta el 18 de mayo y de Veracruz hasta el 1.° del corriente: 
