tin españon nombrado Fluviá, su capitan D. Jaime Bosigó: admite algun palmeo á flete y pasajeros. Lo despachan los señores Virgili y C., calle de Cristina, n. 8, (bis).
Para la Habana.
8
Saldrá el 6 del presente la corbeta Antonio, de portelde 800 toneladas, capitan D. Daniel Maury; admitiendo carga á flete y pasajeros. La carga debera estar á bordo hasta el 4 del entrante precisamente. Consignatarios D. José Maria Serra é hijo.
Para Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del presente julio la fragata española Virgen de la Lanzada, capitan don Manuel Gasoliba. Admite carga á flete para dicho puerto, y pasajeros para el mismo y Montevido, à quienes ofrece las comodidades de su nueva y espaciosa cámara. Consignatarios señores hijos de Mallol, calle Nueva de San Francisco, 23, piso segundo.
Para Bilbao directamente.
Saldrá el 10 de julio el bergautin-goleta Nueva Luz, capitan don Mariano de Echevarria, admitiendo un pico de carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de Ramos. 0
Para la Habana.
Fijada la salida de la fragata Curra, su capitan D. Juan Bages, para el 10 del corriente, se avisa á los señores pasajeros que presenten con anticipacion sus pasaportes, y que se recibirá carga hasta el dia 8. La despacha D. J. Gil, calle Ancha, n. 13, bajos.
0 
