Correo de Madrid del 17 de diciembre de 1808.
CORTES.
SENADO.
PRESIDENCIA DEL EXCMO. SR. VICEPRESIDENTE DUQUE DE VERAGUA.
Estracto de la sesion celebrada el dia 16 de diciembre de 1862.
Se abrió á las dos y media, y leida el acta de la anterior, fué aprobada.
ORDEN DEL DIA.
Continuacion del debate pendiente sobre el proyecto de contestacion al discurso de la Corona.
El señor VICEPRESIDENTE (duque de Veragua): El Sr. marqués de Novaliches continúa en el uso de la palabra.
El señor MARQUES DE NOVALICHES: Señores senadores: en la sesion de ayer terminé diciendo que nuestro gobierno, en vista de los agravios inferidos por la república de Méjico, habia resuelto pedir satisfaccion y exigir garantías de seguridad para el porvenir. Aqui llamo la atencion del Senado.
El gobierno dispuso en el acto que saliera en un vapor, directamente de Cádiz á la Habana, un oficial del ejército con instrucciones para el Capitan general, relativas à la pronta organizacion de un cuerpo de ejército capaz de ir á Veracruz à exigir las satisfacciones á la república de Méjico. Esto demuestra que el gobierno se creia con fuerzas bastantes para llevar á cabo por s3 solo el indicado pensamiento. Pues bien: al dia siguiente el gobierno acuerda dirigirse á su representante en Paris, previniéndole que manifestase al gobierno imperial la idea de ir á Méjico; y puesto que tambien la Francia habia recibido agravios de la misma republica, espresase el deseo del gobierno español de ir juntas las armas de las dos naciones a pedir satisfaccion por ultrajes que eran comunes a ambas. Y para que se vea que el gobierno español ha solicitado y pedido al de Francia que le acompañase en la empresa, hé aqui el despacho donde se hacia esta peticion: (S. S. leyó). Queda, pues, probado mi aserto.
Y ahora debo decir por qué no estaba yo conforme con la convencion que trataba de firmarse. Porque no crei que el gobierno español debiera ir á Méjico acompañado de fuerzas estrangeras, 
