Para Palma de Mallorca.
Saldrá todos los viernes el vapor Jaime II.
Aviso á los señores cargadores.
Para dar cumplimiento á las disposiciones de la Autoridad de Hacienda, se previene que no se admitirá ningun fardo, bulto ó encargo, que deba conducir este vapor, que no esté bien marcado ó rotulado. Advirtiéndose que solo se admitirán guias hasta las once de la mañana del mismo dia de la salida.--Toda la carga deberá estar precisamente en el muelle á la una de dicho dia, y la que no estuviese puntual, quedará para el viaje siSuiente.
Linea vasoc-andaluza de vapores de hierro à hélice.
9
Para Tarragona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla (sin trasbordo), Vigo,
Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander, Bilbao y San Sebastian.
Saldrá de este puerto del 24 al 26 del corriente, el magnifico vapor Luchana, capitan don Domingo de Zaracondegui: admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
6
Para Matanzas.
Saldrá á la mayor brevedad la fragata Escolástica, capitan don Vicente Ramon Selma, admitiendo un pico de carga á flete. Lo despachan los señores don Francisco Pons y compañía, calle de la Canuda, n.º 11, piso segundo. 5
Para la Habana.
A fines del presente mes saldrá la velera fragata Curra, carenada y forrada nuevamente en cobre; admite carga y pasajeros, a quienes se ofrece el buen trato que se tiene acreditado. Lo despacha D. J. Gil, calle Ancha, n.º 13.
Para la Habana.
5
Saldrá sin falta, el 26 del corriente, la muy velera corbeta Adela, capitan don Jacinto Borotau; admitiendo un pico de palmeo á flete y pasajeros, á quienes se dispensará un esmerado trato. Lo despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n.° 5.
5 
