Parte religiosa.
Hoy, en la parroquia de los Santos Justo y Pastor, Ja Ria. Comunidad cantarà un solemne oflolo á las diez, en el que habrá adoracion. Por la tarde, à las cinco y media, con esposicion de Su Divina Majes tad, se cantarà trisagio pastoril, y predicara el Rio. D. José Pu'g, Phro. A la re erva, el Iltrs. sentr Preciado cantará el «Tantum ergo» à solo, finalizando con la adoracion del Niño Jesus. Esta tarde, à las seis, continuara en la parroquial iglesia de San Agustin la novena de los Santos Reyes.
Hoy, en el octavario á Jesus Sacramentado en San Pedro de la Puellas, [predicará el Rdo. D. José Perramon, Pbro. Concluida la funcion se dará a adorar el Niño.
Hoy, dla de la Epifania, en la iglesia de San Pablo se obsequiará al Infante Jesús con los mismos oultos que el dia de Navidad. Comenzará la funcion à las seis y despues del sermon qua dira el Rio Don Juan Martí y Cantó, Phro, se terminará con la adoracion del Niño Dio, mientras se le canten algunos Villancicos acompañados de armónico.
0. MARIA DEL PILAR DE MAYORA Y DE LLANO,
Moon falleció el 22 diciembre último. (E. P. D.)
Su madre, hermanos, tias y primos, suplican á todos sus amigos y conocidos que la tengan presente en sus preces particulares y (sin esperar aviso directo), se sirvan asistir á alguna de las misas que para el eterno descanso de la difunta se celebrarán en la capilla del Saora mento de la iglesia parroquial de los Santos Justo y Pastor. los dias 7, 8 y 9 del actual, desde las ocho hasta las docs de la mañana. El duelo se despide en la iglesia. 
