Correo de Madrid del 2 . de setiembre de 1862
Sevilla 20 de setiembre de 1862 á las diez y treinta y cuatro minutos de la noche.- El PresiPARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
dente del Consejo de Ministros al Excmo. Sr. Ministro de la Gobernacion:
«SS. MM. han oido hoy misa de pontifical en la Santa Iglesia Metropolitana.- A las dos hubo besamanos general en los Reales Alcázares. A las cuatro asistieron SS. MM. à una corrida de toros. y por la noche recorrieron en carretela abierta y á pie las calles de la ciudad con objeto de ver los edificios y casas, que se hallan rica y profusamente iluminados.-La presencia de los Reyes ha escitado en todas partes el mas ardiente entusiasmo, y los vitores y aclamaciones se sucedian sin interrupcion.-Las demostraciones de alegria de estos habitantes son cada vez mayores.>>
(Gaceta núm. 264.)
PARTE NO OFICIAL
Madrid 21 de setiembre...
(De la Correspondencia de España.)
En la noche del 19 rubricó S. M. en Sevilla el decreto, por el que se nombra á D. Patricio de la Escosura comisario régio en las islas Filipinas para estudiar la administracion de aquellas islas. Tambien quedaron rubricados los decretos nombrando al señor Navascués Gobernador civil de Cuba, y al señor Prats intendente de aquella isla.
-Entre los objetos destinados á adornar las habitaciones que han de ocupar en Cádiz SS. MM.. figura una escribanía de plata, para el despacho de S. M. la Reina, obra de un gusto y riqueza admirables.
-El «Pueblo» dice que, segun ha llegado á su noticia, tiene pendiente otra denuncia. -Procedente de Filipinas, en cuyo mando superior ha dejado gratos recuerdos, ha llegado á esta 4 corte el general Lemery.
-La fragata blindada «Tetuan», que se construye en el Ferrol, se halla bastante adelantada, y es posible que para noviembre ó diciembre próximos caiga al agua. Este magnífio buque, de 400 piés ale de largo, que montará 60 cañones y una maquina de 1,200 caballos, será uno de los mejores de su clase que hasta ahora se han botado al agua en los arsenales de Europa y América. Francia no posee hasta hoy ninguno de estas dimensiones, y los dos con que cuenta Inglaterra, el «Warrior>>>> y el «Blanck-Prince» están, como saben nuestros lectores, muy lejos de llenar todos los requisitos 
