Para la Habana.
Saldrá el 15 de Ipresente la fragata Catalana,
su capitan Sr. Casanovas, admitiendo palmeo á llete y pasajeros. La despachan los señores don Daniel Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1.
Para la Hahna."
Saldrá del 10 al 15 de presenie la corbeta Servandita, su capitan D. Cici Carhon ell; admite un rosto de carga y pasageros, y la despacha de salida,
don Miguel Ferrer, en su agencia de la plaza de
Palacio, esquina á la de Castaños.
Para Matanzas.
Saldrá á la mayor brevedad la fragata Escolás tica, capitan don Vicente Ramon Selma, admitiendo un pico de carga á flete. Lo despachan los señores don Francisco Pons y compañía, calle de la Canuda, n.º 11, piso segundo.. B
Para la Habana Stud91
Saldrá sin falta, el 26 del corriente, la muy vele"
ra corbeta Adela, capitan don Jacinto Borotau;
adimitiendo un pico de palmeo á flete y pasajeros,
a quienes se dispensará un esmerado trato. Lo despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n.° 5.
Para la Habana.
Saldrá muyen breve el velero bergantin Cambio Universal. Admite un resto de carga á flete y pasajeros. Lo despañan los señores García y C.,
plaza de Palacio..
Para Tarragona, Valen eia, Cartagena, Má laga, Cádiz, Vigo. Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon, Ban Vicente de Barquera y
Santander.
Saldea de este puerto el dia 11 del corriente á las diez de la noche, el vapor español Monarca, à capitan D. Jo so Martin, admitiendo carga para los nueve últimos puertos, y pasajeros para toda la linea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del presente mes la polacra nombrada Teresa, su capitan D. Francisco Sala;
admite algun palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores Virgili y compañia, calle de Cristina, n. 8, (bis). 
