TRAMWAY DE SELGUA A BARBASTRO.
El dia 21 de octubre se inauguraron las obras del ferro-carril, servido por fuerza ani mal, que debe poner à Barbastro en inmediato contacto con la línea general de Barcelona á Zaragoza, terminando en Selgua. 4022
Acontecimiento es este que habrá colmado de alegria á los habitantes de la comarca que debe cruzar la nueva via, cuyo pronto término es anhelado por lo mucho que ha de contribuir á la prosperidad del alto Aragon.
En una correspondencia de Barbastro del 22 de setiembre se hace una estensa descripcion de la fiesta con que se celebró aquel acto. Durante el banquete se pronunciaron varios brindis, y entre ellos uno del teniente coronel de ingenieros señor Recacho, en que manifestó á nombre y por encargo de D. Casimiro Juseu, quien por razon de estar enfermo no ha podido asistir á esta solemnidad, que la voluntad de la Empresa era que dentro de diez meses estuviese terminada y corriente la via, a cuyos trabajos se acababa de dar comienzo.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ 
