Para Palma de Mallores.
Wará un viaje semanal el muy acreditado vapor español de gran velocidad Gravina, admitiendo cago á flete y pasajeros.
Itinerario.
Salida de Barcelona.-Todos los martes á las cuatro de su tarde.
Salida de Palma de Mallorca.-Todos los viernes á la misma hora.
Se despacha por los señores Martin y Viniegra, calle de Gignás, n. 33, bajos.
1
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las 5 y 112 de la mafana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las 8 y 112, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis). Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Malaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 8 del presente, á las diez de la noche el vapor español Vencedor de Africa, su capitan D. José Martin admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Lo despachan los Sres. Ortenbach y compañía, calle de la Merced n. 10, entresuelo. 6
Linea Hispano-inglesa.
Para Alicante, Málaga. Cádiz Vigo, Carril, Coruña y Liverpool. Admitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá el dia 10 del corriente á las 10 de la mafrana, el vapor español de 1,500 toneladas Ter, su capitan don Juan M. Garteguiz; admitiendo cargo y pasajeros.-Se despacha por los señores Pablo M. Tintoré y compañía, Plaza de la Constitucion.
Para la Habana.
12
Saldrá el 15 del presente la herreosa fragata Doetor Cruxent, admite un resto de carga á flete y 
