(De la Epoca.)
Aunque nada se ha resuelto en Consejo de ministros sobre la reunion de las Córtes, creemos que el pensamiento del gobierno es abrirlas en primero de diciembre.
No apremiando por su reunion la discusion de los presupuestos y debiendo prolongarse el viaje de S. M. por Andalucía todo el mes de octubre, realmente las Córtes no pueden abrirse antes  de aquella fecha, mucho mas cuando hay que someter á su fallo, en la última  legislatura, grandes 6 importantes reformas que no pueden ser hijas de la precipitacion.
-Se ha dado la órden por parte de S. M. para salir de Madrid el dia 12, y aun cremos que se ha fijado las once de la mañana como hora de salida, habiendo marchado ya con los equipajes  la mayor parte de la comitiva que ha de emplearse en el  servicio de la Real familia. Aunque hemos publicado en otra ocasion una lista semejante, diremos que las personas de la Real servidumbre que acompañan a SS. MM. y AA. son  positivamente la camarera mayor, señomarquesa de Malpica; tres camaristas para los principes y cuatro  azafatas para la Reina; el mayor domo mayor de S. M., señor duque de Bailen; el  caballerizo mayor, señor conde de Balazote;  of 
