5651 las mezquinas cortinas de algodon que colgaron de los arcos de la decoracion ultima, con la riqueza de la misma y el lujo de los muebles que la acompañaron.
ANTONIO FARGAS Y SOLER.
CORRESPONDENCIAS PARTICULARES DEL DIARIO DE BARCELONA.
Nápoles 17 de junio.
---- Empezare esta carta por decir á V. algo acerca de los tristes efectos que producen entre la gente del pueblo los nuevos impuestos establecidos por el Piamonte. Las familias se abstienen de dar parte de los hijos recien nacidos, porque los derechos de empadronamiento son muy costosos, y lo propio sucede con los matrimonios, por cuyo motivo apenas se celebra uno entre la clase baja; muchos de los niños pequeños que fallecen, sus padres los entierran ocultamente en los campos por no pagar la parte que toca al gobierno, que es el 20 por 100 sobre los derechos antiguos. Y sin embargo parece que el gobierno está resuelto à llevar á cabo su pensamiento, puesto que muy a menudo encarga á los prefectos que empleen la fuerza si es necesario.
No dudo que se sorprenderá V. si le digo que en Nápoles en un solo dia han ocurrido veinte agresiones á mano armada en nuestras calles, diez homicidios y tres robos, dos de ellos con violencia, a saber: uno en la fonda de Europa, perpetrado contra la senora de un piamontés, quien despues de recibir varias heridas mortales, fué despojada de sus alhajas y de una cantidad de dos mil francos; el otro tuvo lugar en la casa del senor Torrusio, cuya señora recibió una herida grave al empezar á dar voces de socorro, y el último fué el robo de la casa German, de que ya di á V. cuenta. En presencia de estos hechos V: comprenderá que es muy grande la alarma de los habitantes de nuestra capital.
Son tan frecuentes las salidas de tropa de Nápoles, que creo que vamos à quedarnos muy pronto sin mas guarnicion que la guardia nacional. La mayor parte de los regimientos han sido enviados á las provincias para combatir la reaccion, que no es tan insignificante como pretenden los diarios piamonteses.
Tristany ha pasado el Garellano despues de sostener un reñido combate con las tropas sardas, dirigiéndose en seguida hacia las montañas de Sora en donde se encuentra la columna de Chiavone. Aun cuando la partida de Tristany no es muy numerosa, está sin embargo apoyada por otras mas pequeñas que obedecen sus órdenes y que ocupan la cordillera de montañas que se estiende desde Fondi hasta Malese.
El coronel piamontés De Carolis fué sorprendido en un bosque de las inmediaciones de Alino y, aunque se retiró en buen orden, perdió alguna gente. Parece que á causa de haberse corrido Chiavone hacia la provincia de Chieti, el general Cadoma ha salido de Aquila en aquella direccion. Crocco, restablecido de sus últimas heridas, se ha presentado nuevamente en Cerignola á la cabeza de su partida.
La provincia de la Capitanata, llamada el granero de Nápoles, está sufriendo terribles estragos y devastaciones, tan pronto ocasionadas por las tropas como por los reaccionarios. En dicha provincia, que és el foco de la guerra civil, hay veinte v cuatro mil piamonteses, y sin embargo han marchado allá tres batallones.
Como los correos de las provincias llegan con dificultad, estas son las unicas noticias que he podido recibir tocante a las operaciones de la guerra.
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
