3659
Solo en el mes pasado, quebraron aquí las cзsas de Manuel Carne ro Flores, Lausadanhermal os (de Rio Janeiro) y Vicente Lopez de Santos Junior, y otros que estaban en duda.
Hay mucha blta de dinero por cuyo motivo las especulaciones minoraron.
Este mercado se halla bien surtido.
En vinos se hireron dos ve tas importantes para asta plaza, la carga del Timoteo de Barcelona, Constan lo de 200 pipas de 25 of 000 à 30 of 000 re's la pipa
El depósito de marina and p r 9200 barrioas. No hemos teni lo ea ratas de Estados Unidos ni se espera. Las de Santanner de 1 a 141 pat.
Queda un grand depósito de sal, pues qus las entradas han sido abun fantísima: en cuatro maqes hau entrado 500 mil a quieres cantidad suficiente para los trabajos de los saladeros hasta junio. Los últi mos precios han sido de 700 à 750 reis por alqusire. Esta abund inc.a ha si to ventajosi para los saladatas, pues aplicado con prodigalidad en las carnes tasajo, conseguiran preparar escalentes cargamentos.
El café escasea aun el bueno y se vands de 3 112 á patacones arroba.
Se vendió unos 500 sanos arroz de Santa Catalina à 7 catacones.
En los frutos del pais hubieron transaciones reguleras. Se compraron mas de 13 mil arrobas de carno, regulando sus precios de 1 pfs. 800 a 2 pfs. 200 reis la arroba, y algunes partidas mas ordinailas & 1 pfs: 590 reis.
El ganado en la provincia está en lo general gordo, y con las últimas lluvias han desaparecido eatoramente los repolos que se tenian de seoa. Ea las tabladas de Pelotas han side ofrecidas tropas, los DOvillos & patacones y las vacas à 6. en buenas carnes..
En cueros secos se compraron 20 mil al barrer para de ellos escoger el cargamento del Timoteo para Bircelona, d: 175 a 280 reis. En Pelotas se e mpraron la semana pasada 8000 cueros á 175 reis prontos para embarcar.
En los salados hubieron regulares transaciones á 163 reis los de novillo y 130 los de vacз; para com=pletar cargamentos se pagaron hasta 163 reis. Se hicieron ultimamente tratos á 150 los novillos y 120 los vacs
La esportaion del mes pasado fué: 40,926 cueros secos 61 651 idem salados, 120,112 astas, 2.76 iarJobes cerda, 120 toneladas cepiza, 16,19 arroba: grasa, 4,973 idem sebo, y varies menuder.cias, como camilias lana, cueros de yegua.
- Los fleles para Europa han sido de 174 50 sch. y 5 p., ror cu ros salados 41 por ceniza.
BUENOS AIRES 13 DE MARZO
Frutos-Se han vendido 2000 cueros de potro salados á 14 rs. fts. asegurando 32 lib. 125 pp. sebo d Siladiro á 16 314 rs pista y 12 pp grasa de potro a 33 ps sin easco.
En as prazas hemos tenido ayer poca animacion, y solo se han vendido pequeñas cantidades de lana y algunos cueros vagunos. Louandose en estos últimos una mejora de precios.
No conocemos venta alguna de eneros d'asificados.
Eg frutos de las provincias solo se han hecho a gunas ventas insignificentes.
**IÐMÖGTAGGIOnes llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta al medie dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Adra y San'a Pola, en 9 d.. laud Angelita, de i t. p. Bartolomé Barber, con 40 barriles drogas & do J. T. Cros, 20 id. id. y 200 barras plomo á don J Vidal y Ribas, 593 quintales id. à don Gayelero Troyano.
De Malaga, en 14 d., laud Cármen, de 46 t.. p Simon Maiquez con 3,000 botijuelas aceite à don Franciso Torrens, 220 fanegas trigo à don Juan Soler, 140 quinta es trapos á los señores Serra y Sobrino, 6'4 14. hierro don Cayetano Troyano. 203 id. a los señores hijos de Solá y Amat, 20 cajas azúcar & don Francisco Vidal, y 20 id. id. a don Antonio Renom
De Santander, en 8 d. vapor Niña de 274 t. e. don Domingo Arañó con 8,105 sacos harina á don José M. Serra. 100 14. caçao á los señores Font y Riu fort, y i fardos carnazis à don Isidro Pla.
De Marsella en 23 horas vapor Marsella. de 379 1, c. den José Cruz con 123 balas algo don á los señores Llopart y compañía 50 id. id. à los señores Mas y Rubert. 26 id. id. à don Franaise Quer, 23 cajas maquinitas a los señores Lucas y Lesage. 7 buitos cueros a los señores Canal v Brizinboul. 8 cajas productos químicos y i bultos lenceria y sederia à los señores Ferrer y Ferrer, 5 barriles tierra á don R.
Verdalet 6 id herramientas y alambre à dos Jaime Drument, 8 cajas almidon y quincalla á don J.
Behauz 4 id. muebles y sedería a don P. Bohigas. 9 bultos drogas, quinoalla y otros a los señores hijos de Sola y Amat, 16 id. id é id. a los señores Sola y Moaner. 3 cajas sederia, lanería y algodoneria & ios señores Boada y Prats, 26 bultos efectos à varios señores y 12 pasajeros. Consignado á los señores Ripol y compañía. 
