Para Montevideo directamente.
Saldrá á mediados de diciembre el bergantin español Cacique, c. D. Buenaventura Austrich; admite un pico de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle del Dormitorio de S. Francis14 co, n. 3, piso 1.9
Para Tarragona, Amposta y Tortosa.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense, todos los miércoles, á las ocho de la mañana; regresando los domingos;Jadmite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos. 7
Para Cienfuegos y Habana.
Saldrá á fines del mes la corbeta Céliro, capitan D. Francisco Clar; admite carga á flete pasajeros. Se despacha en la calle de la Ciudad, n.° 7, piso 1.º
Para Oporto directamente.
4
A la mayor brevedad saldrá el bergantin-goleta San Ginés, su capitan D. Vicente Lloret; admite un resto de carga á flete. Consignatarios los señores hijos de don B. Solá y Amat, pórticos de Xifré, n. 14, piso 1.°
Para Matanzas y Habana.
Saldrá á fines del presente diciembre el bergantin Conceller, su capitan don Isidro Maristany: admite carga á flete y pasajeros. Consignatario don Antonio Gibert y Cisneros, calle de la Princesa, n. 2. piso 1.
Para la Habana.
6
Saldrá á últimos del corriente mes, la fragata española Agustina, su capitan D. Vicente de la Torre; admitiendo carga á flete y pasajeros en sus espaciosas y lujosas cámaras. Informarán los seMores Viada hermanos, plaza de Medinaceli, n.º 1, piso principal.
12
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á principios de enero el bergantin Comercio, c. don Miguel Font; admite carga á flete y pasajeros. Lo despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
Para Puerto-Rico.
13
Saldrá á la mayor brevedad la polacra Ermesinda, capitan don José Torras; admite carga á flete y pasajeros. Se de pacha en la calle Nueva de San Francisco, n. 36, escritorio. #
Para la Habana.
Saldrá para dicho punto á últimos del presente diciembre, la hermosa y muy velera fragata Clara, su capitan D. José Maristany; admitiendo un resto de carga á flete y pasageros en su espaciosa y lujosa cámara, á quienes ofrece el esmerado trato que tiene acreditado. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y D. José Canela, pasaje Dorm.torio de San Francisco, n. 3, escritorio. 
