Correo de Madrid del 11 de marzo de 1862.
Madrid 11 de mazro.
(De la Correspondencia de España.)
No hay, ni ha habido, ni puede haber el conflicto que parece que algunos se complacen en anunciar entre las tropas españolas y francesas espadicionarias, en Méjico. No lo ha habido, y esto se demuestra en las resoluciones adoptadas por sus jefes y consignadas en las actas de qua hemos hablado varias veces. No lo hay, porque las potencias signatarias del tratado de Londres están en completo acuerdo sobre que no debe hacerse mas que exigir el cumplimiento de las estipulaciones hechas anteriormente por la república mejicana con cada una de las potencias signatarias de aquel tratado, escitando de paso à los mejicanos á que aprovechon la ocasion de la presencia de las tropas aliadas para constituir un gobierno duradero y vigoroso. Y no puede haberlo, porque las instrucciones terminantes de nuestro gobierno al general en jefe de las tropas españolas, son que permanezca ageno à toda lucha civil, y que no induya en la adopcion de esta ó la otra forma de gobierno; y que una vez pro nunciado el voto de los mejicanos, acate los hechos consumados, y se limite à exigir del poder constituido el cumplimiento de los tratados hechos con España.
El gobierno español que desea la felicidad de los mejicanos, no ha titubeado un momento en acudir á defender á sus hermanos de Méjico, ha llevado su bandera allí donde se encuentran comprometidos tantos intereses españoles; pero no cree que deba consumir en Méjico por sostener esta ó la otra parcialidad y los intereses que no sean de la nacion española, la sangre y los recursos de sus gobernados. 
