Correo de Madrid del 1 de setiembre de 1863.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Tambien anoche hubo sus petardos. Anoche à la hora en que se retiraban las gentes del paseo y cuando, con motivo de un incendio en el callejon de Peligros, habia aglomerado un gran número de personas en la calle de Alcalá, algun perdido, digno de habitar entre sus semejantes en los presidios de Ceuta ó Toledo, disparó dos petardos, causando la alarma consiguiente en los niños y mujeres que allí habia. La hazaña es digna de premio, sobre todo por el heróico valor que que revela. Coger un bote de hojadelata, rellenarle de pólvora, proveerle de una mecha, prenderle fuego debajo del gaban ó de la capa para dejar caer el proyectil sin riesgo alguno y huir en seguida para escapar, no ya à la justicia sino à la verdadera indignacion del pueblo de Madrid, que haria un ejemplar escarmiento de los miserables y cobardes petardistas, nos parece digno, repetimos, de algun prófugo de los presidios africanos.
Creemos que, en efecto, ningun partido podrá prohijar á semejante canalla, residuo vil y escoria nauseabunda de nuestra sociedad. Si los miserables que arrojan los petardos han creido esgrimir un arma de partido, se han equivocado lastimosamente, y lo que han hecho es despertar la ira del hidalgo pueblo madrileño.
-El señor don Fernando Calderon Collantes, de quien decia «El Reino» que habia escrito á Madrid desde Bayona manifestando que no se debia esperar que se mejorase nnuestras relaciones con Francia si no se modificaba esencialmente la política que hemos seguido en la cuestion de Méjico, nos dirige una carta desde Vitoria diciéndonos que «no solo no ha escrito semejante carta ni desde Bayona ni desde otro punto, sino que para que la inexactitud de «El Reino» sea completa, no ha escrito desde Bayona una sola línea á nadie ni sobre nada, autorizando plenamente al poseedor de la carta para que la publique por muy confidencial y reservada que ella sea. 
