là Saldra Paraia Habana directamente. Anitadel 20 capitan don Jacinto Humedas; admidel 20 al al 25 del presente la corbeta españotiendo un pico de carga á fletes y pasajeros. Se. despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 0
Para Buenos Aires directamente.
Saldrá el 20 del presente el bergantin Monjuich, capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les dara el buen trato que tiene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré, n. 10, tienda.
Para Cárdenas.
0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, el hergantin goleta español Safo, su capitan don Juan Arimon; admite un pico de carga á flete. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo. 
