Saldrá el miércoles 13 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan don Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros,--Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6. 9 Línea vasco-andaluza vapores de de hierro á hélice.
Para Tarrarona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla, (sin trasbordo). Vigo, Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander, Bilbao y San Sebastian.
Saldrá de este puerto del 17 al 18 del corriente, el magnífico vapor español Luchana, su capitan don Domingo Zaracondegui; admitiendo cargo v pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
13 
