2019
GUIA DE LAS FAMILIAS
En los ausilios que deben prestarse á los enfermos en ausencia del médico.
por el Dr. Kosat, premiado por el Instituto de Francia, etc.; traducida por
GREGORIO AMADO LARROSA.
SEGUNDA EDICION, AUMENTADA CON UN APENDICE POR EL DOCTOR DESCIBUX.
A las muchas personas que pasan temporadas en el campo, ó emprenden 1 argos viajes, les aconsejamos el «Guia de las familias, como un consejero utilisimo que en accidentes repentinos les dictará la conducta que deben seguir, arrancándoles en mas de una ocasion de inmin entes peligros. El «Guia de las familias es un amigo ilustrado que propone los medios mas oportunos y eficaces para los casos en que no tenemos tiempo para obtener los ausilios del médico, y creemos qu e, como en Francia, llegará á ser un libro indispensable para todas las clases, que estará en manos de todo el mundo, y evitará los graves perjuicios que están causando el charlatanismo y las obras pompo sas que ensalzan medicamentos, peligrosos en muchos casos, para toda clase de dolencias.
Esta obrita forma un tomo en 8.° mayor, de 88 páginas. y se vende á 6 rs. vn.
La mitad del importe de la obra en rústica se puede satisfacer con recibos de susorioion del Diario de Barcelona.
7
Parte comercial.
Vigia de Cádiz del 17 de febrero.-Han entrado los buques siguientes: Bergantin español Virgen del Cármen, Alan, de Bnenos-Aires, con queros. Goleta española Vicenta, Ramos. de Velenota, con loza.-Nueva Francisзa, Sebastian Antoll de Barcelona y Malaga, con vino.-Leocadia, Francisco Rodriguez. de idem, oon ladrillos y piedras.-Union, José Senar, de idem, con cáfiamo.-Observaciones maritimas: Pasaron al O una goleta y un pailebot, y al Estrecho una fregata y un bergantin.-Ha salido: Vapor espanol Duero. Garteguiz, para Barcelona.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. O. fresco, cerrazon.-A las 12. SO. fresco, nubes.-Al Ocaso. SO. idem, bruma y nublado
Vigia de Cadiz del 18 de febrero -Vapor español de guerra con 6 cañones Vulcano, su comandante D. Jacobo Oreyro, de Algeciras. Fragata española de hélice Cataluña, Conde, de Barcelona y Valencio, gon mercanolas. Hoy la corbeta rusa de guerra con 6 cañones Giliak, su comandante Mr. Enquist, de Hamburgo Bergantin-goleta español 8. José. Nogueroles, de Harbour Grace, con bacalao.-Observaciones maritimes: Del 080. viene una fragata, que dista cinco leguas Pasaron al Estrecho una goleta, y otra con descalabro del mastelero de velacho.-lla salido: Vapor español Marsella, Segovia, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella.
Observaciones meteorológicas-Al Orto. O. fresco, cerrazon de lluvia.-A las 12. 0. fresco, chubascos.-ATO aso. O fresquito, bruma y nubes.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio día de hoy.
Mercantes españolas.
De Garrucha, Aguilas. Santa Pola y Tarragona. en 15 d., laud Soledad, de 72 t., p. Jaime Bufort, con 300 fardos esparteria y 150 qq palma á don José Traveria.
De Celts en horas, vapor Gallito, de 79 t, c. don Francisco Perez, con 4 cajas vino á don Fernando Oliveda 30 balas fécula á la Industria Algodonera, 102 id. algodon à la señores Solà y Monner, 85 id. id. a los señores Monteis hermanos, 200 ld. id. à los señores Rosés y compañía, 57 id. id. à los señores Mas y Rubert 100 id. id à la señora viuda Solá y Amat. 2 cajas y 12 tornilos hierro à don B. Fiol, 50 balas fécula a don D Lecoute, 30 id id á los seu res Camps, Canela y compañía, 30 cajas tabaco s los señores Prax y compañia, 4 barricas drogas y 2 cajas colores & don D. Leconte, 3 balas alubias a los señores Miralios y Arango, otros efectos & varios señores y 3 pasajeros. Consignado à don Enrique Dauner.
De Garrucha Aguilas y Tarragona en 30 d. laud Mercedes, de 33 t, p. José Cuervo con 107 quintales mármol à don N Fuster y Duran, 105 id. id., 15 id. trapos y 114 fardos pleita á los señores Sola y Monner, 99 finegas trigo à los señores Serra y Totosaus, 25 id. garbanzos y 200 quintales azufre á los señores Ale:an hermanos.
Be Aguias, Santa Pola y Tarragona en 22 d. laud San José, de 56 t., p. José Lloret, con 936 bultos esparteria a don R. Royo, 99 quintales mármol a don M. Fuster y Duran, 500 id. azufre, 4 cajas sebo y 28 veras caseira de granada à los señores Alesan hermanos, y 200 fanegas trigo á la señora viuda Marti y Codolar.
De la Habana en 32 d. corbeta Casualidad, de 216 t., e don José Castellá, con 200 pacas algodon á don Miguel Puig y compañía, 20 tercios carnazas á don Sebastian Comas. 18 cajas cobre viejo á don M. Roig y Rom, 51d. dulces y tabanos, 277 pipas, 31 medias aguardiente de caña à don J. Canela y Reventós, 7 bultos tabacos y efectos á varios señores.
De Palma en 15 horas vapor Jaime II, de 201 t., c. don Miguel Morey, con 14 docenas sombreros á don Juan Morera, to libras seda a la señora viuda de don Pedro Garau, 10 qq. lana á don Ramon Romany, 11 id. suela y 19 id, vaqueta a don Juan Roque, 180 id. jabon a los señores Serra y Sobrino, 20 mantas lana á don Pelegrin Tintoré, 3 id. id. y 7 docenas sombreros a don Pablo Maristany, 15 bultos espuma de vidrio á don Pedro Ribó 5 cajas drogas à don J. Vidal y Ribas, 720 arrobas carnazas á la órden, 4 baules calzado & don R. Rovira y Pou, 2 caballos a don Pedro Cortés, 13 cubetas higos y queso a don Fedro Amigó, & bultos efectos a varios señores, la correspondencia y C4 pasajeros. Consignado á los señores Forteza y L'ompart.
De Almeria y Tarragona en 7 d queche Jóven Eusebio, de 58 t, p. Juan Selleras, con 200 qq. perdi- 
