Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De islas Canarias, Cádiz v su carrera en 12 dias. vapor Tharsis, de 323 t-, c. don Vicente Ricoma, con 3 sacos cochinilla a los señores Pagos y Cifre, 18 id. id. à don R. Comas V Salitre, 2 bultas pasas é higos a los señores Martorell y Guitart. 5 fardos bayetas á don José Miguel, 3 id. id. á los señores Sandiumenge y Campmany, 2 id. id. à don Pedro M. Palmerola, & bultos efectos à varios señores, 2885 id. id. de tránsito, & fardos corcho y 16 pasajeros. Consignado a los señores Bofill y Martorell. Do Alicante en 20 horas, vapor Alicante. de 373 t., c. don José Cruz. con 26 bultos sardina á don J.L Serra y Tolosaus, 18 id. id. a don P. Soler y Marrugat, 11 id. id. à don Cristóbal Casañes, 31 id. esparteria á don Manuel Mas. 6 id. paños a don Gerónimo Deu, 138 id. id.. lana y otros á los señores Piera y Rosselló. 5 fd. panos à los señores Macia y Soler, 122 sacas lana á don Tomás Coma, 12 cajas cobre viejo à don vicente Zaragoza. 2 lardos panos a don Ramon Petit, 4 bultos tinta y libros á los señores Morau e hijos, 59 cascos pescado salado a don E. Dauner, 163 bultos efectos de tránsito, 17 id. equipage, libros y otros efectos y 69 pasajeros, Consignado á don D. Ripol y compañía.
Ademas un buque de la costa de este Principado, con 8 pipas vino trasbordo.
Despachadas el fi
Polacra española Aristides, c. don Miguel Pellicer, para Palma en lastre.-Id. goleta Reforma, c. don José Isern, para la Habana con vino y otros efectos.-Laud Conchita, p. Tomás Soriano, para Valencia en lastre.-Id. Pepito, p. Vicente Escoto, para id. en id.-Id. Diosa Céres, p. José Tonda, para Motril con papel y otros efectos. Id. Carmelita, p. Félix Salcedo, para Valencia en lastre.-Además 7 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
