Correo de Madrid del 9 de diciembre de 1863.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 8 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
Dice un periódico de Santander que en el cabo de Ajo, jurisdiccion de Bareyo, ha aparecido un pezcado fenómeno, cuyo peso no bajará de veinte y cinco arrobas. El esterior del pescado está cubierto de lanas, y carece completamente de aletas y cola. La forma es en general tan rara y estraña, que a no examinarlo detenidamente mas que un pescado parece up volúmen de algodon. Se han dado las órdenes convenientes, segun el mismo diario, para que se traslade este estraño fenómeno a la capital, y se destina al gabinete de historia natural de aquel instituto. -Ayer celebró el colegio de abogados de esta córte la junta anual que previenen sus estatutos, y en ella despues de aprobarse las cuentas del año anterior y el presupuesto para el próximo, se eligió la junta de gobierno que se compone de los siguientes señores: Decano, señor D. Manel Cortina; diputado 1.º, señor Gomez de Laserna; 2.° señor D. Cirilo Alvarez; 3.° señor Principe: 4. señor Alvarez Linera; 5.9 señor Martos; 6.° señor Silvela; tesorero, señor Récio, y secretario, señor Rollan.
La Municipalidad de Sevilla se ocupa en llevar á cabo el proyecto de levantar una estátua de San Fernando en el centro de la plaza Nueva, cumpliendo así los deseos de S. M. la Reina, que como saben nuestros lectores, dispuso durante su permanencia en Sevilla y cuando el Ayuntamiento pidió autorizacion para elevarle un monumento, que este se dedicára al Santo Rey. En su consecuencia, parece que el Municipio se dirigirá á la Academia de Bellas Artes, con el objeto de que facilite el diseño para el pedestal y la estátua.
Leemos en un periódico estrangero que el cardenal Antonelli, famoso ministro de Pio IX, que tan gran papel viene representando durante esta última época y hasta ahora había recibido únicamente las ordenes de diácono, se apresta a recibir las de presbitero. Este suceso llamará indudabiemente la atencion del mundo político, por la importancia del pesonage en cuestion. -S. M. se ha dignado aprobar el reglamento para la organizacion y servicio de la plana menor facultativa del cuerpo de sanidad militar. Tambien ha sido aprobada la plantilla de la primera compama sanitaria, mandándose que los jefes, oficiales y demás individuos que compongan dicha fuerza usen el uniforme que espresa la instruccion; y finalmente, que habiendo demostrado la esperiencia la utilidad que el servicio sanitario reporta con la institucion de la espresada fuerza, se haga estensiva su aplicacion à todos los distritos, á cuyo fin es la voluntad de S. M. se proceda á formular la plantilla de la segunda compañía, y sucesivamente las de las demás, à medida que la organización de la anterior se halle terminada.
El impresor señor Rivadeneira, que se halla en Argamasilla ocupado en la imprenta del «Quijote, tuvo hace tres dias là desgracia de romperse una pierna.
-Anoche se ha efectuado el enlace de la simpática y distinguida señorita doña Adelaida de Figueroa y Rubio, con el primer médico del cuerpo de sanidad militar destinado al ministerio de la Guerra y direccion de infanteria, don Antonio Ferrer y Martinez Jurado, habiendo apadrinado a los novios los senores condes de Clonard en delegacion y representacion del bizarro jefe de Estado mayor de nuestro ejército de Africa, hoy entendido Capitan general de Cataluña, Excelentisimo Sr. don Luis Garcia y Miguel, y de su esposa la Excelentísima señora doña Paula Orue y Abalos, dama noble de María Luisa. Acompañamos en su satisfacción á los recien casados.*** -La zarzuela «Los mellizos», estrenada anoche en el teatro de Jovellanos, obtuvo buena acogida del público, quien aplaudió varias de sus escenas y al final pidió el nombre de los autores, que salió à revelar el señor Cubero, manifestando que era la letra del señor Camprodon y la música del maestro Caballero. La ejecucion fué esmerada por parte de todos los actores, pero merecen un especial recuerdo la señora Leonardi y el señor Salas. 
