ANTONIO FARGAS Y SOLER.
Arenys de Mar 2 de abril.
Una fatal constelacion durante algun tiempo ha influido sobre esta villa y otros pueblos iomediatos; las viruelas, esa terribls enfermedad que por espacio de cuatro meses se ha cebado no solo en los parvulos e infantil niñez, sí que en personas adultas que cuentan 30, 40 y hasta 60 años, lenia en justa alarma à las familias à penas alguno de sus individuos esperimentaba una pequeña Indisposicion, pues ni los viejos, ni los que en su infancia recibieran la inyeccion de la vacuna, se podian considerar libres de ser acometidos por esa temible plaga, cuyos vestiglos están muy marcados en la cara de gran numero de estos vacinos.
Afortunadamente sobra estar ya muy decrecente, o mejor, casi haber desaparecido esta enfermedad, no obstante de haber sido bastante comun la invasion, no tenemos que deplorar mas defonciones, víctimas de ese mal, que alguno que otro párvulo de familias pobres, que mas bien sucumbleran por indiscreciones, ó poca precaucion de sus padres, que por la intensidad del mal. En esta fecha son ya muy raros los nuevos casos que se presentan; de modo, que podemos dar por terminada esta enfermedad.
No puede V. pensar la mucha gracia que nos hizo el suello que inserta el periódico del vecino imperio, L' Opinion Nationale, haciéndonos frances a nuestro paisano el general Gassel, español y catalan por apendice, hijo de esa ciudad condal. Eso nos convence mas y mas de lo mucho que vale nuestro distinguido general, que tantos dias de gloria dió a su nacion en los abrasados campos de Africa. Si alguna dnda le queda al diario estrangero, caso de haberla jamas tenido, de que D. Manuel Gasset y Mercader, como sus ascendientes, as natural del pais de los «Setse jutges.....» podríamos sin mucha dificultad manifestarle, no solo su ȧrbol ganealógico, sí que el titulo de noble ciudadano catalan, con que se honra su familia, alguno de cuyos miembros viven en esta villa..
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIO. 
