7561
NAVEGACION É INDUSTRIA.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo cargo para Sevilla, saldrá el 28 del corriente, á las diez de la mañana, el vapor de hélice de 1,200 toneladas y 300 caballos América, su capitan D. Francisco de Echave: admite pasajeros en sus hermosas y cómodas camaras y a mas toda clase de cargo en sus espaciosas bodegas. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, núm. 14, bajos.
3
Para Marsella, saldrá el 27 del corriente, á las ocho de la mañana, el vapor Cid, capitan don Nicolás Vallspinosa; admitiendo cargo y pasajeros.-Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, n.º 14, bajos.
1 
