PARTE NO OFICIAL.
(De la Correspondencia de España.)
Madrid 16 de abril
El Pensamiento Español anuucia que el señor D. Francisco Navarro Villoslada, uno de sus redactores, va à recurrir á los tribunales con motivo de una gacetilla en verso que con el epígrafe de Pinturas le dedicó el Pu blo an su número del lunes..
-Despues de las tempestades que se han esperimentado en Madrid estos últimos dias, y de une temperatura de 18 y 20 grados, el termómétro de Reaumur ha bajado á cero en las madrugadas do anteayor y ayer, y ayer mañana ha principiado a nevar; sien to probable contiDue por ahora el tiempo borrascoso y que el menguante de la luna de marzo cause alguna alteracion en la salud pública.
-La primera edicion de el Pueblo de anoche fué recogida de órden la autoridad. -En la Audiencia de Madrid, segun indica un periódico, parece que ha habido grandes trabajos para poder cumplimentar la Real órden referente a los indultos de Viernes Santo, por que a pesar de ser muchos lcs reos de causas de muerte que estan pendientes de su fallo. son tan atroces los crímenes que se les imputan, y tan graves las circunstancias que en su comision concurren, que no habla ninguno que pudiera proponerse para optar à tal gracia. Sin embargo, y porque no se diera el caso de no presentarse algun espediente de este Tribunal, se acordó por el ministro que se examinasen todos y se eligisse aquel cuyas oircunstancias fuesen menos agravantes. De este estudio comparativo ha resultado la desiguacion del crlminal que mató al sereno en la Costa de Ramon meses pasados, porque, à pesar de tener su delito la circunstancia de estar el muerto investido de autoridad, y no ser claro si hubo o nó alevosia, es, sin embarge, la causa menos agravante de cuantas penden ante el Tribunal.
-81 12 ocurrió en el puerto de Màlaga un suceso doloroso: hallándose el capitan del vapor «Darro> 
»junto a la boca de escotilla, perdió el equilibrio y cayó al fondo de la bodega sobre nna gran cantidad de barras de hierro que se estaban estibando como es de suponer quedó gravemente herido, y fue conducido a tierra acto continuo, à fin de que pudieran prestarse le los socorros que su estado reclamaba, habiendo esperanzas de salvarle la vida.
Anoche, dice un periédico de Córdoba del 15, poco despues de las ocho, llegó a esta ciudad el señor miuistro de Fomento, marques de la Vega de Armijo. 
