HAVRE 15 DE MARZO.
Algodones. Se han vendido hasta las dos y media de la tarde 500 balas á precios irregulares y generalmente en baja. El mercado encaimado en conjunto-Los trigos precios flojos..
MESINA 8 DE MARZO
Azufres.-Mas flojos. continuando la calma sobre este mineral. Si mejorasen las transacciones en Francia y en Inglaterra es seguro que tendríamos en breve alza sensible en los precios actuales, los cuales se consideran favorables à las compras. Cotizamos los disponibles de segunda ventajosos, & francos 14'25 los 100 kil.
BEZIERS 14 DE MARZO.
Aguardientes -Las lluvias son incesantes de algunos dias à esta parte, el mercado poco concurrido, las transacciones muy reducidas, las existencias poco abundantas y faltando las órdenes de compra.
Vinos-Las clases buenas escasas, pero no hacen faita. La demanda reducida y aun no es, que digamos, acuva.-La vegetacion no podrá menos que estar bien dispuesta despues de las aguas que han caido.
GENOVA 9 DE MARZO.
Cafés-La única venta que ha tenido lugar durante la semana consiste en 3,500 sacos de Bahía á la veia, sobre el precio de factura, mas 2 por 100. Las demás clases sin demanda, pero á precios bien sostenidos.
Azúcares-Sin demanda y precios flojos, à escepcion por las clases Inferiores.
Cueros-Mercado mactivo y precios ea ligera baja. Las ventas de la semana se reducen á 3,800 cueros.
NUEVA YORK 1.0 DE MARZO.
Algodones-Firmes y con apariencias de alza. Ventas hoy 1600 balas, middling y Upland 23 cents.
Harinas-Tienden A descenso.-Trigos encalmados, aunque sin variacion.-Maiz encalmado..
Gafés-Demanda regular.
Cambios.-Sobre Londres 112 112 á 113 p. c.-El merca lo monetario está mas restringuido.
PEZENAS 15 DE MARZO:
Vinos. Cada dia se efectuan algunas nuevas ventas en nuestros alrededores. En Cette se han colocacado varias partidas olase ordinaria desde 5 hasta 98 fr. los 700 litros. En los alrededores de Montpeller a 100 fr. Ea Vairos burrets buenos á 85 fr. y los ordinarios en conas à 7 75 fr. En Cers buena clase á 173 fr. Ea nuestroa contornos las clases de poca fuerza á 82, 85 y 90 fr.
Por la parte de Narbona y dei Rosellon se observa asimismo que mejora la demanda, aunque lentamente. En todas partes es mayor la demanda de las clases superiores, pagindose por ellas los preclos que ex gen los cosecheros.
Por todo lo que antecede, el secretarso de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Vigia de Cádiz del dia 13 de marzo.-Observaciones maritimas.-Al 0. se halla una corbata de presen ela de guerra.-Hace rumbo á Sanlúcar una goleta holandesa, y al Estrecho han pasado una fragata, un bergantin, uns goleta y un bergantin-goleta-Han salido: Bergantia inglés, Lameles, e. Le Masurier, con sal para Jersey-Vapor id Gibraltar, Archer, con vino para Londres, con escala en Vigo.-Goleta e pañola Virgen de la Victoria, Arbona, oon duelas para Valencia.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NNO fresco: nubes.-A las 13. NO. fresquito: celogeria-Al Ocaso. NO. id. id
Vigia de Cádiz del 14 de marzo-Corb. am. de guerra con 30 cañones San Luis. Macin, de Philodelphia. Frag. esp. Isis. Sierra de la Habana con aguardiente.-Observaciones maritimas: Entra una go'eta inglesa han.; y entrará esta noche el yap. Saa Servando. Del 0. viene un berg-gol. 6 pol-gol.-Han Sando: Vap esp. Madrid, Fernandez, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella. Frag. sarda Catterina, Ravenna, con sal para Tenerifs.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NNO. fresco: nubes.-A las 12. NO fresquite, celagería-Al Ocaso. O. 1d.: id.
Estracto del Lloyd del 14 de marzo.
A Liverpool. Dia 14 de marzo. Seis Hermanos, Ñ, de Manzanilla.
De Liverpool-Dia 12 de marzo Joaquina Victoria. Goyoaga, para la Habana.
A Limenk-Dia 12 de marzo. Juanita, Davies, de Casablanca.
A Schelde-Dia.-Santiago, Arano, de la Habana.
De Darmouth.-Dia 14 de marzo. Honor, Alcatena, para la Habana, despues de haber tapado la via de agua.
A Tenerife.-Dia 1.9 de marzo. Cantabria, Vildosa.a, de Cádiz, y sale para la Habana.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy..
Meroantes españolas..
De Sevilla y Cádiz en 32 d, mistico-goleta Cuatro Hermanos, de 88 t, c. don José Marti, con 600 fine gas garbanzos á don Isidro Ang ada, 200 id. id. y 20 pipas aceite à don Gerardo Maristany, 12 id. id. a don Mateo Llasa, 25 id. id. y 300 fanegas trigo à don José Maria Serra, 100 saquetas lana a don P. Bohigas, y 50 id. id. à'don J. Oriols y Puig.
De Marsella y Bono en 5 d, laud Primero, de 40 t., p. Antonio Ferrá, con 8 balas algodon á don José Maria Serra, 30 barriles cloruro a don B Nohet, 10 id sal de sosa á don J. Francoli, 4 barriles pepinillos y 40 tinajas vacías á los señores Sola y Monner.
De santander y Cádiz en 47 d., bergantin-zolela Nuevo Rufino, de 70 t., o. don Francisco Castabeira, con 1100 sacos herina á don José María Serra.
De Valencia en 3 d., laud Pepita, de itt., p. Miguel Romaní, con 14 pipas vino á don B. Fiol, 20 id. id. á don Jose Deu, 10 id. id. a don Baudilio Fort. 10 id. id. a don José Domenech, 200 f. salvado & don Jacin10 Corbella. 200 id. id. y 30 cahlces trigo à los señores Aviñó hermanos.
De la Habana en 35 d, polacra Perla, de 180 t, o. don Mariano Estapé, con 750 cajas azucar á los seño res Serra y Sobrino.
De Matanzas, Alicante y Cartagena en 50 d., bergantin Cisneros, de 225 t., c. don Jaime Oliver, con 50 plpas aguardiente de caña a don Francisco Roget, y 130 qq hierro viejo à don Miguel Coudom.
De la Habana en 40 d., polacra Rosita, de 150 t., c. don Rafael Girbau, oon 50 cajas azúcar á don Al- 
