Correo de Madrid del 10 de agosto de 1868.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 10 de agoste.
(De la Correspondencia de España.)
En la madrugada del 6 llegó á San Sebastian el señor D. Manuel de la Concha, marqués del Duero. Le han felicitado el señor comandante general marqués de Casa-Alta, y los señores jefes y oficiales que guarnecen la plaza, el diputado general de la provincia señor D. Fermin de la Sala, Jos señores alcaldes y una comisión del Ayuntamiento. Parece que en nombre de la Corporacion municipal le dieron las gracias por el interés que tomó, como presidente de la comision de defensa del reino, en la cuestion del derribo de las murallas, y que S. E. manifestó los mayores deseos para la mas pronta ejecucion del tan deseado y necesario proyecto. El mismo dia salió para Vichy.
-Sagun cartas de Segovia, la jornada de la córte en San Ildefonso será larga, y acaso desde allí marche S. M. al proyectado viaje de Andalucia, tan vivamente deseado por las provincias del Mediodía. Los Reyes pasean todos los dias solos á pié ó en carruaje, y es muy frecuente hallarlos departiendo con la mayor amabilidad con los campesinos, enterándose de sus necesidades y socorriendo cuantas miserias llegan á su noticia. El administrador de la Real casa, que ha venido por breves dias á Madrid y que no cesa de estudiar el estado del patrimonio Real, debe volver el lúnes à San Ildefonso..
-Por Real órden de 31 de julio se ha dispuesto que se proceda desde luego á la provision de las categorías de ascenso y de término correspondientes al profesorado de enseñanza superior, con arreglo á los fondos consignados en el presupuesto de este año y en los términos prevenidos en los artículos 230 al 235, ambos inclusive, de la ley de 9 de setiembre de 1837. -Dice el aContemporaneo», no sabemos con que fundamento, que los ministros plenipotenciarios últimamente nombrados tienen órden de estar en sus puestos a principios de setiembre. -Asegura un periódico de Búrgos, que existe allí una mujer que en el espacio de 31 meses ha dado á luz siete hijos todos robustos y con esperanzas de larga vida. 
