1616
Embarcaciones llegadas & esté puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio día de hoy.
Mercante española.
De Cullera v Tarragona en 4 d. laud Adela, de 40 t, p. Gabriel Valcaneras, con 240 sagos arroz á losseñores Plandolit hermanos, 100 id. salvadillo y 40 id. maiz á 1 órden.
Despachadas el 20.
Laud Enriqueta, p. Francisco Martorell, para Vinaroz con carbon y hierro.-Id. Pepita, p. Miguel Romani, para Valencia con pipas vacías y cimento romano.-Id. Jóven Esperanza, p Miguel Piñana, para Castellón en lastre.--Fragata rusa Norma o. J II. Loderman, para Cagliari en id.-Además 10 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
