(Dala Iberia.)
Circulan rumores sobre próximo envío de nuevas faerzas de la Península á Mejico, asogurandosenos que ya se ha dado órden á algunos batallones de los que están aquí de guarnicion, para que estén dispuestos a marchar rapidamente.
(Dal Siglo Médico.)
En cambio de la generosidad con que suelen los ingleses recompensar á sus médicos, vemos que les imponen responsabilidades gravísimas que se hacen efectivas con menos miramientos que en otros países. El Dr. Padwell operó à una erlada que tenia una mancha en el ojo izquierdo; segun la paciente, la enfermedad era leve y se hizo la operacion à propuesta del médico, quien prometió una pronta curacion: segun el profesor, el mal era grave, y la enferma queria que se le estirpase el ojo para ponerse uno artificial. El rasultado fué que para estirpar la mancha, la levantó el cirujano con una aguja y la separó cen unas tijeras, abriendo la camara anterior, de donde se siguió la perdida del ojo. Es mas: el ojo derecho se inflamó despues por una causa catarral, y la mujer quedó ciega. El médico ha sido condenado á satisfacerla 190,000 rs. de daños y perjuicios.
(De la Gaceta del Notariado.)
En la reunion celebrada últimamente por el colegio de notarios de Madrid, se discutió ef siguiente tema: «Y en los arrendamientos sujetos a inscripcion de blenes no dotales, pero que se hallen hipotecados por el marido para responder de la dote, ¿será preciso tambien la concurrencia de la mujer?» El colegio fué de opinion: «Que como por los arrendamientos de que trata la pregunta, pudiera llegarse á gravar ó reducir la hipoteca constituida á favor de la mujer, es conveniente la concurrencia de esta, tanto por el derecho que la misma representa, cuanto por la seguridad del arrendatario.» 
