Correo de Madrid del 14 de marzo de 1962.
Madrid 18 de marzo..
(De la Correspondencia de España.).
El Correo de la moda describe en los siguientes términos un lindo traje de calle para señora. El vestido es de grós I so, color de moda. El cuerpo es alto, cerrado con botones, y el escote un poco abierto en forma de corazon. La manga es lisa, entreancha, é igual da arriba que de abajo. La falda va armada à la cintura en un galon, y guarnecida en su bajo de dos órdenes de rizados encañonados de grós azul, cortados en figura de concha y armados en un juaquillo, cuyos estremos cruzan en el primer orden de izquierda a derecha, y en el segundo al contrario. Otras conchas mas pequeñas forman en la manga hombrera y vuelta, y cuello en el escote. Sombrero de terciopelo azul, guarnecido de cintas y rizados de grós del mismo color, con las orillas picadas. El ala es lisa; el fondo flojo: el bavolat, que es de grós, va adornado de una cabeza rizada. Un lazo de gros va puesto sobre el ala, y sus pantas bajan por los lados. Un rizado de grós, cayo grueso disminuye conforme va bajande, contornea el ala: das bridas son de cinta de seda. El rostrillo es de blenda blanca, y encima hay un lazo de blonda negra con algunas flores de geranio de terciopelo azul.
La moda ha decretado, segun uno de sus órganos mas autorizados, que el traje de niña para la primera Comunion sea el siguiente: Vestido de muselina lisa. El cuerpo fruncido en el talle, va sujeto con un cinturon Médicis, de grós blanco, formando punta por delantes, arriba y abajo, y anudado al lado con un echarpe duguesa, tambien de grós, con dos largos cabos flotantes que terminan en un encañonado. Como este cuerpo va escotado, en cidro, y adornado de un bullonado y un volantito encañonado, se completa con una camiseta de inuselina clara que cierra en et cuello con un riz dito de la misma. La manga es larga y de codo, y va adornada en el hombro de un bullon con un volantito encañonado, enyo adorno se repite en la boca-manga. La falda va adornada de cinco jarroncitos lisos y que terminan con un bailonado y dos órdenes de encañonados puestos como volantes. Una redecilla de malla blanca, guarnecida da un rizado de gros, recoge el pelo, y un velo grande de tul blanco u de musslina clarin completa el traje.
Para el traje de casa, de señora, recomienda el Correo lo siguiente: Zuava de cachemir morado, bordada de trencilla negra imitan to a guipur, el cuello, vueltas de manga, bolsillo y contornos van guarnecidos de un rizado de puntilla negra. Falda lisa, de glasé negro. Camiseta de muselina, alta y cerrada, con un rizado de encaje al escole. Corbata de seda morada.
-Anoche à las nueve tuvo lugar el casamiento de la señorita D. Blanca Fernandez de Córdova y B horques, bija de los señores marqueses de Malpica, con D. Andrés Lasso de la Vega. Dio la bendicion a los novios el Sr. Patriarca de las Indias: fueron sus padrinos en representacion de SS MM, la marquesa de Santa Cruz, hermana de la desposada, y D. Fabia Lasso de la Vega, hermano del novio, y asistieron como testigos los duques de Teinan y de Valenci. Tambien concurrieron hasta ciento treinta personas de uno y otro sexo de los mas distinguidas de la sociedad de Madrid, y entre ellas los ministros de Estado, de Hacienda, de Gracia y Justicia y de Fomento; el mayordomo mayor de S. M., duque de Ballen; el cabailerizo mayor, Sr conda de Balazote; el sumiller de Corps, Sr. conde de Altamira; el secretario particular de la Reina, Sr. Tenorio, y el secretario de la intendencia de la Real Casa, Sr. Flores. Los nobles desposados pasaron à Palacio á dar las gracias à SS. MM., mientras en su casa se servia un elegante refresco á los testigos de la ceremonia.
-Por Real orden de 15 del actual se ha dispuesto que en todas las participaciones que hagan á los capitanes generales de los departamentos de Marina, las autoridades del ramo, sobre salidas de buques de comercio para Ultramar conduciendo pasajeros, se esprese con toda claridad el numero de toneladas de carga que conduce, y el de las de vacío. 
