Correo de Madrid del 3 de de noviembre 1964.
PARTE OFICIAL
MINISTERIO DE FOMENTO.
REALES DECRETOS,
Vista la esposicion presentada por el Consejo de Administracion de la Compañía del ferron carril de Montblanch a Reus solicitando: primero, que se apruebe la trasferencia hecha á la mis+ ma por la Sociedad general de Credito en España de la linea de Reus á Tarragona: segundo, que se la otorgue la concesion definitiva del camino de hierro de Lérida à Montblanch; y tercero, que se le autorice para ampliar su capital y reformar los estatutos por que ha de regirse en lo suceSIVO:
Vistas las actas de las juntas generales de accionistas celebradas por la espresada Compañía del ferro-carril de Montblanch á Reus, autorizando á su Consejo de Administracion para solicitar y obtener las espresadas concesiones:
Vista la Real orden de 10 del mes próximo pasado aprobando la trasferencia de la concesion del ferro-carril de Reus a Tarragona, hecha por la Sociedad general de Crédito en España en favor de la que se trata:
Vista la de 30 del citado mes, por la que se aprueban los estatutos de dicha Compañía segun se hallan consignados en la escritura otorgada en 20 del mismo:
Vista la Real orden de esta fecha otorgando à la Sociedod de que trata la concesion definitiva del ferro-carril de Lérida à Montblanchi:
Considerando que en la instruccion de este espediente se han cumplido las prescripciones-legales
Oido el Consejo de Estado en pleno, y de acuerdo con el de Ministros,
Vengo en autorizar à la Sociedad mencionada para aumentar su capital social hasta la cantidad de 95 millones de reales, y para que tome en lo sucesivo la denominacion de Compañía de los ferro-carriles de Lérida á Reus y Tarragona.
Dado en Palacio à doce de noviembre de mil ochocientos sesenta y dos.-Está rubricado de la Real mano.-El ministro de Fomento, Antonio Aguilar y Correa. 
