de Correo Madrid del 18 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
La comision del Congreso encargada de dar su dictamen acerca de la proposicion de ley presentada por el señor Calvo Asensio en la sesion de 19 de diciembre ultimo, para que se declare cómo debe entenderse el artículo 14 de la ley electoral vigente, ha opinado despues de varios considerandos, lo siguiente:
aAteniéndose al espíritu que presidió à la formacion de la ley electoral vigente, segun se desprende de su discusion y preàmbulo; considerando que el legislador, al hablar de contribucion directa, nada ha dicho de recargos provinciales y municipales, siendo así que en clarticulo 15 de la ley de Ayuntamientos los acumula terminantemente para el derecho de elegirJos; teniendo presente que en el artículo 4.° de la ley electoral se emplean las mismas palabras de contribucion directa al tratar de las circunstancias que se exigen para ser diputado, y que al discutirse este articulo no se admitió la opinion de que se computasen con aquella Ios recargos provinciales; de acuerdo, por último, con la Real órden de 1.° de febrero de 1851, los que suscriben tienen el honor de proponer al Congreso que se adicione el artículo 14 de la ley electoral, como loterpretacion autentica de él, en la forma siguiente: «Entendiéndose por contribucion directa la que en tal concepto se satisfaga al Estado.>> Saseriben este dictámen los señores siguientes:
Agustin de Alfaro.-Alonso Navarro.-José García Miranda.-Antonio de Mana y Zorrilla. -El vizconde de Espasantes.
Por su parte el señor Calvo Asensio, como autor de la proposicion de la ley, se ha craido en el caso de formular un voto particular en el mismo sentido de la proposicion de ley presentada por su señoría.
TEATRO DE MEDINACELI-Como habíamos anunciado, anoche tuvo lugar en el palacio de los duques de Medinaceli la segunda representacion dramatica. La condesa de Sclafani, la se 
