9295 cido como corresponsal de la prensa anti-italiana; el señor Crisci, publicista napolitano, partidario, como los anteriores, de los principes  proscritos.
Desginanse como inspiradores del diario en cuestion los señores Gia como y Roberto Savarese, muy importantes por su estuvieron fortuna y por ser consideracion Francisco  II. Estos en 
próximos á la ministros de de que  disfrutan dos el pais. Los son sugetos señores Savarese son liberales de buena fé, pero con la autonomia  de Nápoles y los Borbones.
El titulo del diario no será ya Napoli como se habia resuelto, sino la Italia liberal. Su objeto será defender cualquiera combinacion opuesta á la unidad de Italia , siquiera fuese el vireinato del duque de Aosta.
La unidad es, en efecto, el mayor obstáculo que puede ofrecerse à una restauracion borbónica; una vez alcanzado el vireinato será fácil demostrar que los  Borbones son preferibles à un virey, á un lugar-teniente ó á un gobierno federal, para ei cual la Italia  no está preparada.
Falla saber la acogida que el público dispensará à estas teorias; por lo pronto puedo asegurar á V. que está muy prevenida contra los nombres de las personas mencionadas y las miras que se atribuyen al futuro periódico.
Nada se ha resuelto todavía respecto à la temporada teatral de San Carlos, es decir, que no tendremos nada notable, pues todos los artistas de primo cartello se encuentran ya escriturados para los demás teatros de Europa. 
