Correo de Madrid del 22 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 21 de enero..
(De la Correspondencia de España.)
No podrá decirse que la nueva ley hipotecaria queda oscura ó susceptible de encontradas interceptaciones por falta de comentaristas. Además de los trabajos que se han hecho y emprendido por muchos jurisconsultos, acaba de aparecer uno muy notable, publicado por los licenciados en derecho don José María Pantoja y don Antonio M. Lloret, que comprende la ley hipotecaria comentada y esplicada, concordada con las leyes y códigos estrangeros, comparada con las disposiciones de la legisiacion española, que han servido de precedentes para redactarla, precedida de una introduccion histórica y de la esposicion de sus motivos y fundamentos y seguida del reglamento para su ejecucion y de otros datos importantes y noticias. Esta obra, que consta de dos tomos y está ya puesta á la venta, es notable por la claridad de su esposición y por la indole esencialmente practica de su desempeño.
-El sco hispano-americano dice que nuestros compatriotas los señores Merino y Ballesteros, que fueron comisionados para determinar los métodos que habrían de adoptarse en la aplicacion del plan trazado por el Excmo. Sr. marqués de Corvera para la educacion de S. A. R. el príncipe de Asturias, han desempeñado su encargo en los términos mas satisfactorios, habiendo merecido por ello los plácemes y enhorabuenas de las personas mas competentes de París y de Madrid. Entre estos notables trabajos, se distingue el método para enseñar à leer, libro en el cual están reunidos todos los elementos de la lengua castellana y espuestos en un órden progresivo tan bien calculado, que no deja absolutamente nada que desear: siendo además la impresion tan bella y tan clara, que acaso no ha visto jamás là luz pública un II-bro que reuna tantas circunstancias meritorias.
-Como muestra de literatura salvaje no deja de ser curiosa la signiente carta que ha dirijido al presidente Lincoln el jefe de los indios sioux ó pieles rojas:-«Gran jefe de los blancos barbudos, trompeta de la justicia, nieve de lucidez, rayo de los combates; te aseguramos nuestra fidelidad, y yo, jefe de los sioux, escalpelaria con mi propia mano à todos mis hijos, si hublera uno solo que no fuese tu servidor. ¿Cuándo vendrás, gran jefe, à sentar tus ancas presidenciales sobre un corcel de nuestras verdes praderas? Mi jaca Jimi-Jama es mansa y bella, y podria servir de cabalgadura al padre de los indios. Tal es el deseo de Corazon de Roca, gran jefe de los sioux.>> 
