Grau y compañía, calle de Mercaders, n. 35, cuarto 2.0
Para la Habana.
3
Saldrá á últimos del presente mes, la corbeta española Blanca Aurora, capitan D. Silvestre Parés; admite una parte de carga já flete y pasajeros. Se despacha en el escritorio de Bohigas, plaza de las Ollas.
Para la Habana.
3
Saldrá á la mayor brevedad posible, la corbeta Magdalena, su capitan don Juan Magri; admite cargo, flete y pasajeros à quienes ofrece un esmerado trato en sus espaciosas cámaras. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, plso tercero. 8
Para la Habana.
Saldrá dentro de pocos dias la fragata Teresita, su capitan D. Marcos Mari; admitirá un poco de carga á flete y algunos pasajeros, para los cuales tiene una cámara nueva y muy espaciosa. Se despacha en la calle de la Ciudad, n. 7, piso 1.° 3
Para la Habana directamente.
Saldrá el 20 del entrante la fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan los soñores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n. 36 0
Para la Habano.
Saldrá el 15 de febrero en derechura la muy velera (y acreditada fragata española Aráneo, al mando de su capitan don Francisco Mas; admitiendo carga á flete y pasajeros. Consignatarios les señores dón J M. Serra é hijo. 8
Para Montevideo.
Saldrá el 16 del próximo febrero la velera corbeta española Beatriz, capitan D. Julio Bosch; admite pasajeros. Despáchase en la calle Nueva de San Francisco, n. 24.
11
Para Cette y Marsella.
Saldrá de este puerto el sábado 25 del corriente el buque francés Paraclet, su capitan Loubatiere; admitiendo cargo para dichos puntos. Lo despacha D. Teodoro Raynal, calle Ancha. n. 54, piso principal. 
