Paris 10 de febrero,
FLE
El Cuerpo legislativo sancionó en su sesion de ayer el proyecto de ley relativo à la conversion de la renta del cuatro y medio por 100, y de la de cuatro por 100 en renta de tres por 100. Se sabe ya que el conjunto del proyecto fué aprobado por una mayoria de 226 votos contra 19. No podemos ni queremos volver a hablar hoy sobre el fondo del debate que precedió á esta votacion, ni sobre los argumentos que los diversos oradores oidos  en esta sesion desenvolvieron en pró y en contra del principio ó de la oportunidad de  la  medida propuesta por M. Fould, y nos bastará recordar las esplicaciones que mediaron entre  un orador de la oposición, M. Emilio Ollivier, y M. Baroche, presidente del ministro operacion financiera, y que ha suscitado numerosos comentarios. Nos referimos á la nolicia  anunciada por los periódicos ingleses de que el gobierno francés negociaba un empréstito de 4 millones de  libras esterlinas (100 millones de francos) sobre la plaza de Lóndres.
M. Emilio Ollivier, repitiendo por una parte los rumores esparcidos por los periódicos ingleses, y por otra parte el mentis que les ha dado el Monitor, y reconociendo que el empréstito  anunciado por dichos periódicos no se negociaba directamente en nombre del gobierno  francés, ha provocado aclaraciones sobre asi los banqueros franceses que 
