2975
VAPORES-CORREOS DE A. LOPEZ Y COMPAÑÍA. Viajes á gran velocidad en combinacion con los ferro-oarriles del Mediterráneo español y francés.
Para Marsella.
Todos los jueves á las cuatro de la tarde.
Para Alicante, Málaga y Cádiz, admitiendo earga para Sevilla.
Todos los miércoles & las tres de la tarde.
Los veloces y magnificos vapores Madrid, Alicante y Marsella, son los que prestan este servicio con la regularidad y precision que tiene acreditada la Empresa.
Hay cámaras especiales para señoras, que son atendidas por camareras.
La carga debe entregarse precisamer te los martes.
Se espeaden billetes directos para Madrid.
Tambien se ceden billetes para Santa Cruz, Puerto Rico, Samaná y la Habana, para los vapores correos trasallánticos que salen de Cádiz el 10 y 25 de cada mes.
Consignatarios, don D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas. n. 1, al lado de Palacio. 
