Saldrá de este puerto el dia 11 del corriente el vapor español Buenaventura, capitan D. M. Cogigal: admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de fa Merced, n. 10, entresuelo.
11
Para Cette y Marsella.
Saldrá del 8 al 10 del corriente la balandra francesa Marie Antoinette, capitan Bousquet: admitiendo carga para dichos puntos. La despacha don Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54. 6
Para Palma de Mallorca.
Saldrá el sábado 8 del actual el laud Cármen, patron Antonio Perpiñan, admitiendo cargo. Calle de Cristina. n. 9. Edup.º).
Para la Habana.
14
Los pasajeros que deben embarcarse en la fra- 
