2204 taban haciendo preparativos para avanzar. Hemos notado, dice, que se preparan los carros, las mulas y demas medios de trasporte para conducir las municiones y pertrechos de la division espedicionaria; que reina grande actividad en sus depósitos y almacenes, donde se arreglan bultos, se empacan fardos, y se hace todo lo demás que hacerse suele en vísperas de 'un viaje; que todos los cuerpos tienen ya tan arreglados aus equipajes y trenes, que pueden ponerse en marcha à la primera órden que reciban: hemos visto, en fin, todas las señales de un momiviento próximo de las tropas, y presumimos que dentro de poeos dias van à salir de Veracruz para situarse en algun punto del interior que no ofrezca los inconvenientes que este tiena.
«A estos indiclos se agrega, y corrobora nuestra presuncion, la circunstancia de estar ya la estacion muy avanzada, y acercarse à toda prisa la época del calor, tan peligrosa para los que no están habituados à este clima, por las terribles enfermedades que se desarrollan en ella. Es, pues, de suponer que los señores generales, teniendo esto en consideracion, habrán dispuesto, con permiso del gobierno de la república, trasladarse con las fuerzas a Jalapa u Orizaba, desde donde podran continuarse las negociaciones con mas facilidad que desde aqui; y es de es perarse que el gobierno, lejos de oponer ninguna dificultad à este paso, dará una prueba de buena voluntad à las potencias amigas, dispensando en todo punto a las fuerzas espedicionarias una hospitalidad inenos peligrosa que la que Veracruz les ofrece.>> -Se nos acaba de comunicar, añade el periódico habanero, una carta escrita el 8 en Veracruz a última hora, segun la cual, por mucho que doliese à los mejicanos ver avanzar las tropas alfadas desde Orizaba y Jalapa, no opondrian, sin embargo, resistencia. El presidente Juarez es muy astuto, dice la citada carta, pero viendo que à las buenas no puede impedir el avance de nuestras tropas, crea Vd. que no mandará oponerles resistencia. Yo estoy con vencido de que las cuestiones pendientes se arreglarán sin que haya guerra, aunque tambien lo estoy da que, ya de un modo, ya de otro, se nos harà todo el mal posible, sobre todo a los españoles.
(Iberia.) 
