Parte comercial.
Vigia de Cadiz del 20 de mayo.-Han entrado los buques siguientes: Vap. esp. Tajo, Batlle, de Barcelona, con carga, vap. esp. Hamburgo, Argento, de Marsella y Malaga, con id., laud Desamparados, Llovet, de Barcelona y Málaga, con varios efectos.-Observaciones maritimas: Entraron tres menores de Levante. Pasó el Estrecho un vapor, á donde va una fragata, á Sanlúcar una balandra; y al 0. un bergantin-goleta y un pailebot.-Han salido: Vap. fran. de guerra de 4 cañones Tartare, Mr. Brunaut, para Levante, vap. ing. Cadiz, Rusell, con vino, para Londres, con escala en el Carril, vap. esp. Turia, Devesa, para Málaga, Alicante, Valencia y Barcelona; queche esp. Hannibal. Orts, con sal, para Santander.
Observaciones meteorológicas. Al Orto. E. Fresquito: bruma v celageria.-A las 12 Ventolinas de .0 qqte.: bruma y toldado.-Al Ocaso. Idem del 1.: toldado y lcalina.
Vigia de Cadiz del 21 de mayo.-Han entrado: Vap, esp. de guerra con 6 cañones Vasco Nuñez de Balboa, Soler, de Ceuta y Vigo.-Observaciones maritimas. Entrarán esta noche un berg.-gol. ing. dela OSO. y otros dos laudes del Estrecho; de donde se descubre un bergsgol. AI NNO. se halla otro, que hace por mantenerse. Pasaron á Poniente un berg. y un berg-gol-Han salido: Gol. vap. esp. de guerra con 2 cañones Consuelo, Heras, para Levante. Frag. esp. Eva, Domenech, con cueros para Bar celona. Berg, holand. Johanna Christina, Jonge, con sal para Rio Janeiro. Pol.-gol. esp. Cármen, Galiana. con sal para San Sebastian.
Observaciones meteorológicas.-AI Orto. NE. bonancible: bruma y calina.-A las 12. SSO. fresquito bruma densa y celageria.-Al Ocaso. SSO fresquito: bruma densa.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy..
De guerra española.
De Cartagena en 45 horas vapor de guerra Remolcador 1.º, de 21 plazas y fuerza de 90 caballos, su comandante don Ramon Grau.
Id. mercantes..
De Torrevieja en 8 d. laud Luisa, de 18 L., p. Ignacio Alzors, con 624 qq. sal á los señores Fontanillas v Pomes.
De Benicarló en 3 d. laud Dolores, de 16 t., p. Pedro Fibla, con 1600 arrobas algarrobas á don Cérlos Pisaca.
De Valencia y Castellon en 3 d. laud Amalia, de 56 t., p. Bautista Chenit, con 150 fanegas salvado y 17 balas cañamo a los señores Aviñó hermanos, 15 pipas vino áldon Salvador Piera, 14 id. id. à los señores Masa y Navarro, 14 sacos zumaque à don Pedro Arus, y 38 id, alubias à don Antonio Servat.
De la Habana y Alicante en 70 d.. corbeta Adela, de 12 t., c. don Jacinto Borotau, con 15 macutos cera y 2 cajas tabacos y azucar á don Isidro Casellas y 6,843 fanegas trigo à la Industria harinera.
De Valencia y Tarragona en 7 d., laud Pelayo, de 31 t., p. Vicente Chulia, con 48 pipas sardina á los señores Moreu è hijos, 105 cahices salvado à don Francisco Torrens v compañia, 32 sacos arroz à don Juan Pujadas y 3 cascos sebo á don José Carrau..
Id. estrangeras.
De Longo-Sardo y Calvi en 18 d. balandra sarda San Jose, de 61 t, e. Vicente Accetta, con 1250 qqcarbon vegetal á don G. Escavola.
Despachadas el 26.
Bergantin español San Miguel, c. don José Ferrer, para Celte, en lastre.--Id. Feliza, c. don Juan Ra-mon de la Vega, para Gijon, en lastre.-Id. goleta Pepa, c. don Vicente Marti, para Santander, en id.-Polacra-goleta Angelita, c. don Jaime Gonzalez, para id. en id.-Goleta Santa Isabel, c. don Domingo Rodriguez, para la Garrucha, con 50 bultos varios géneros.--Queche Cinco Amigos, p. Juan Sala, para Almería, con 50 bultos varios generos.--Laud Santa Teresa, p. Francisco Comes, para Castellon, con pipas vacías y otros efectos.-Id. San Miguel, p. José Vicens, para Soller, con tablones.-Bergantin inglés = Rocket, c. W. H. Schmielt, para Rerdiamki, en lastre.--Además 10 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
