Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Génova y Marsella en 5 d., vapor Pelayo, de 223 t. c. don Francisco Mercadal, con 144 bultos drogas & don J. Vidal y Ribas, 1671 cueros á los señores Pujol y Vergés, 128 bultos drogas à don J T Crós, 4 cajas vidrieria á don L Grenzner, 8 bultos plantas á don N. Berlant, 3 barriles porcelana a los señores Llopart hermanos, & bultos ferretería á don Joaquin Santamaria, 3 cajas algodoneria y sederia à don Martin Palmarola, 43 bultos drogas à la gra viuda de D. Manuel Roca, 8 id. id. y sedería á los señores Sola y Mooner, 6 id. id algodoneria y otros efectos a los señores Sola y Amat, 7t id. drogas, ferreteria y otros efectos á los señores Ferrer y Ferrer, 40 14. id. & don Buenaventura Fiol. 4 barriles potaza à don E. Dauner 10 bultos drogas a don B. Nohet. & barriles alambre à don Joaquin Tió, 3 id. id. y colores & don Bartolomé Gresa, 7 id. alambre à los señores Canal y compañia 5 cajas quincaila á don Juan Roqué, 8 bar- 
