2790
VAPORES-CORREOS DE A. LOPEZ Y COMPANIA.
Viajes á gran velocidad on combinacion con los ferro-carriles del Mediterráneo español y franobsa
Para Marsolla.
Todos los jueves & las cuatro de la tarde.
Para Alleunte, Malega y Gadis, admistondo sarga para Sevilla.
Todos los miorooles a las tres do ta sarde.
Les voleosa y magnifloos vaporan reelle, Alicante, y Paris, zos ios que prestan este ser floto 00.1 la regularidad y precision que tiene acreditada la Bmprasa.
Hay odmaran especiales para señoras: que aon atendidas por osmaratas.
A corge debe entregarso precisaments los martes.
La espandou billetes directos para Madrid.
Tambien se ooden billetes para Santa Cruz, Puerto Rico, Samaná y la Habana, para los vapores-oorreos trasatlanticos que salen de Cádiz el 10 y 25 de cada mes.
Consignatarios, D. Ripol y compañia, plaza de las Olias, n. 1, al lado do Palaolo.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Aguilas y Tarragona en 10 d., laud Jóven Franoisca, de 31 t., p. Bautista Bas, con 1000 f. trigo & don Luis Castells.
De Vinaroz y Tarragona en 5 d.. laud Esperanza, de 19 t., p Agustin Barrau, con 1700 ar. algarrobas á don José Golla.
De Sta. Maria en 45 d., polacra-goleta Ninfa, de 139 t. c. don Pablo Carrau, con 43 1. palo mora, 3113 id. palo Brasil, 46 sacos cacao, 184 id. café, 1266 cueros, y 7t. dividivé. Consignado a los señores Serra y Sobrino..
De Santander y Corcubion en 42 d., bergantin Ramoncito, de 109 t., c. don Angel Taboada, con 150 sacos harina á don кamon A. Ramos.
De la llabana, Alicante y Tarragona en 55 d., polacra-goleta Nueva Carlota, de 140 t., e. don Jaime MaTistany con 13 pipas aguardiente de caña a la señora viuda Torrens y Miralda..
De Guayaquil en 97 d., bergantin Caupolicau, de 258 t., c. don Francisco Millet, con 4,800 quinta es cacao y 65 barras estaño a don José Maria Serra
De Benicarló y Tarragona en 9 d., laud Francisca, de 17 t., p. Ramon Guarch, con 40 pipas vino, 55 sa008 salvado y quintales sebo a don Carlos Pisaca.
De Vigo y Lisboa en 21 d., bombarda Fortuna, de 76 t., e don Antonio Lloret, con 66 sagos sardina á don M. Romeu y Casañas, 41 id. id. à los señores Serra, Trinxet y Camaló, 25 id. id. a don J. Serra y Totosaus, y 9 id. 11. à don José Dotras. hermanos.
De Santander y Corcubion en 31 d, bergantin Malgenio, de 181 L., c. don Laureano Riestra, con 2,139 sacos harina á don Jo é Maria Serra.
Idem estrangeras.
De Island en 60 d., bergantin-goleta dinamarqués Ceres, de 115 t.. o. N. Petersen, con 780 chipons bacilao, 1372 libras tripas de id. y 3 chipones pozpalo á los señores Daurella y Baxeras.
De Lisboa y Albufeira en 14 d.. pailsbot portugués Providencia, de 82 t. o Alejandro Pereira, con 2466 arrobas algarrobas, Tit sacos carnazas y 250 id. aluvias á los señores Massa y Navarro,
Nota. Ha pasado para Marsella la polacra Dorotea, de 208 t., c. don Mateo Oliver, procedente de Aguadilla en 35 dias, con cargo de café para Marsella..
Despachadas el 28.
Vapor español Catalan, c. don Pedro Meroadal, para Valencia, con efectos y lastre. Idem Rey don Jaime II, e. don Miguel Morey, para Palma, con la correspondencia.-Corneta Casualidad, e don José Castella, para la Habana, con vino, jabon y otros efectos-Bergantin Juanito. c. don Manuel Queizuga, Dara Santo Domingo, con vino, aguardiente y otros efectos-Polacra-goleta Virgen del Mor, B. don Bebastian Guibeman, para Santander, con pipas vacias-Laud Luna, p. Bautista Ballester, para Bonicarló, gon hazina, duelas y otros efectos-1dem Antonia Maria, p Antonio Sanchez. para Aguilas, en lastraIdem Mercedes. p. Juan José Cuerno, para Cartagena, en lastre.-Idem an Miguel, p sebastian Lipuito, para Malaga, con pipas vaclas-Bergantin ruso Catharina Regina e. Y. F. Wulf, para Torrevieja, en lastre-Ademas & buques para la costa de este Principa lo con efectos y lastro. 
