una espaciosa y ventilada cámara. Se despacha e el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio.
7
Para Puerto-Rico y Mayaguez.
Saldrá sobre el 10 del próximo abril la polacra-goleta Isabelita, capitan don Domingo osch: admite solo pasajeros. Se despacha en la calle Nueva de San Francisco, número 36, escritorio.
5
Para Matanzas.
Saldrá á últimos del corriente mes la polaera Clementina, su capitan don Francisco Sensat. Admite carga á fletes. Se despacha en el escritorio de don Antonio Gibert y Cisneros, oalle de la Princesa, n. 2, principal.
0
Para Montevideo y Buenos Aires.
Amediados del próximo abril se dará à la vela para dichos puntos la corbets Pia. su capitan don Gabriel Estapé; admite palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n. 5.
31
Para la Habana directamente.
Saldrá a mediados de abril el velero bergantin Magin, acabado de forrar en cobre su capitan don José Guardiola; admite carga á fletes y pasajeros. Se despacha por M Casanovas y compañía, calle de Castaños, n. 2, bajos..
01 
