Madrid 14 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
Los que en Tampico descolgaron el escudo de armas del consulado español y han sido juzgados y condenados por aquel hecho, fueron unos alemanes llamados Alfredo Garben, Enrique Gresser, Otto Schulemburg y Agustin Stelling.
-La llegada á Málaga de un general marroquí con encargo de felicitar á S. M. á su paso po aquella ciudad, ha llamado la atencion de los malagueños que admiran cuanto ha conseguido España en Marruecos, cuando aquel Emperador guarda tal cortesia con nuestra Reina y con la nacion toda, cosa hasta hora desconocida.
-Se espera en Málaga al cónsul de España en Gibraltar, llamado, segun dice un diario malagueño, por el señor ministro de Estado.
-El Contemporáneo» dice que se ha perdido lastimosamente el tiempo en la polémica sostenida en la prensa acerca de los generales Prim y Serrano, por que ni los que hablan a nombre del uno ni los que hablan á nombre del otro están autorizados.
-El señor Heredia, cónsul de Roma en Málaga, obsequió el 9 con una gran comida al nuncio de Su Santidad, concurriendo al convite varias autoridades y personas notables de la poblacion. El nuncio partió al dia siguiente para Granada á incorporarse á la córte.
-Los comisarios Régios ingleses de la esposicion han anunciado oficialmente que distribuirá el principe de Gales las medalas y los certificados de mencion honorífica à los esponentes premiados en la ceremonia de Estado que tendrá lugar al efecto en los primeros meses de 1863. El retardar tanto la fecha de esta ceremonia perjudica á los espositores, que se veran obligados à permanecer en Londres mucho mas tiempo del que creian..
-El 11 por la noche entró en el puerto de Cartagena la goleta de guerra «Consuelo», conduciendo á su bordo todo lo necesario para el ambigú que ha de servirse á SS. MM. durante el baile a bordo del navio «Reina Isabel>. -Nuestro corresponsal de Granada nos dice que es imposible detenerse en escribir detalladamente lo que alli ha ocurrido desde que SS. MM. entraron en la poblacion, porque los festejos v las ovaciones se suceden sin interrupcion, y no dan lugar a detenerse en unas sin que se pierda el contemplar otras..
Lo que si puedo asegurar á Vds., dice, es que Granada ha demostrado á sus Reyes que no cede a ningun otro pueblo de la monarquia en amor à las augustas personas. Bien podra ser que en otras partes haya habido mas ostentosas decoraciones, mas alardes de riqueza: pero mas entusiasmo ni mas sincero que el de los granadinos, lo dudo.
S. M. lo ha comprendido asi, y se muestra alegre y amable con todos. Su semblante asi lo demuestra y sus palabras lo confirman..
El pueblo de Granada es muy ilustrado y muy culto, y lo ha demostrado en la delicadeza y buen gusto con que ha dispuesto todo aquello que pudiera servir para festejar a la familia Real. 
