Para Santander.
Saldrá dentro de breves dias el bergantin Ramoncito, capitan Taboada; admite  carga à flete. Se despacha en el escritorio  de Ramos, calle de Cristina, n. 8.
3
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del actual, sin  falta, el  velero bergantin español Soberano,  acabado de forrar en cobre, al mando de  su capitan don José Colomé. Solo admite pasajeros. Dirigirse  á sus consignatarios señores Garriga  y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, t
Para Santiago de Cuba..
114
Saldrá á últimos del corriente mes, la velera Corbeta española Nueva Teresa Cubana, su ca- 
