10806
Aquella procesion, desenroscándose despues por las calles floridas del jardin, y atravesando el majestuoso concurso se encaminó à la puerta principal del gran palacio, que revestido todo él de banderolas, atronado por las armonías de los himnos, vivificado por los resplandores de la clarisima luz que penetraba por sus cúpulas de cristal, embellecide.... (no decimos la palabra), perlpuesto con los adornos naturales de tanto objeto galan, de tante utensilio primorosa, de tanta ciencia, de tanta inventiva, de tanta laboriosidad risueñas, se vió invadido de repente, en alas del deseo patriótico que sintió cada cual por apiñarse en el circulo trazado à su pais, donde cada música hablaba una lengua, que todas juntas semejaban otra Babel, pero no la soberbia Babel castigada por Dios, sino la Babel industriosa digna del «Deus est machina» de su frontispicio
Entonces, agrupada cada colonia estrangera alrededor del escudo de sus armas, y hablando todas ellas por la voz de sus músicos (voz que por desdicha no tenia intérpretes para los pechos españoles oyendo sonar unos sus cantos nacionales, diremos, y preludiándose otros en su imagi nacion, todos vimos deslizarse la comitiva por la estensa nave del palacio, orgullosos con tener un puesto en aquel certamen, con tener algunas páginas en aquel libro, con ser objeto de algunas consideraciones de aquel concurso; y esto en cuanto à la patria, que por lo que hace à la persona del que contemplaba, estamos seguros de que cada uno se tendria por dichoso con haber formado un átomo de aquella indescriptible multitud.
¿Qué premios obtuvo España en ese día?
No creemos que sea esta la oportunidad de decirlo.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIO
Parte comercial.
Embarcaciones llegadás á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
Mercantes españolas.
De Isla Cristina, Valencia, y Tarragona en 23 d., laud 8. Cristóbal, de 38 t., p. José Faneca, con pipas grasa de sardina à don P. Soler y Marrugat, 3 id. atun y 800 cajas de higos á don Ramon Mustich y 800 id. id. à don C. Casañes y Batlle."
De Soller en 1 d., laud S. José, de 31 t, p. Juan Vicens, con 500 quintales leña à la órden.
De Garrucha, Aguilas, y Tarragona en 17 d., laud Santa Faz, de 76 t., p. Francisco Alonso, con 20 quintales corteza de granada y 89% de jaboncillo à la señora viuda del señor Coca, 19 id. higos, 11 id. sebo y 30 id. barrilla à los señores Alesan hermanos 400 fanegas cebada à don Antonio Voltor, 100 quintales trapos á la señora vinda del señor Vidal, áá id. mármol á los señores Solá y Monner, y 20 arrobas zumaque a los señores Creus y Marquillas.
De Castellon y Villanueva en 8 d., laud Santa Teresa, de 27 t., p. Francisco Cosme, con 33 pipas vino a los señores Ferrer y Ferrer y 50 sacos alubias á don. Ignacio Esteve..
De Valencia en 18 h., vapor Catalán de 53 L .. e, don Pedro Mercadal, con 33 sacos arroz à don Francisco Suñer, 108 id. id. y harina á los señores Mir hermanos, 8 bultos efectos á varios señores y 17 pasajeros.
Correo de Madrid del 1 de diciembre de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Estudios superiores y profesionales.
Ilmo. Sr.: La Reina (Q. D. G.) ha tenido à bien aprobar la propuesta elevada por el Jurado de la Esposicion nacional de Bellas Artes, de los premios y menciones honoríficas que ha creido justo señalar á los autores de las obras que en ella han figurado, y disponer, que se publique en la aGacetan para satisfaccion de los mismos.
De Real orden lo digo à V. I. para su inteligencia y efectos consiguientes. Dios guarde à VLmuchos años. Madrid 29 de noviembre de 1862.-Vega de Armijo. Sr. Director general de las trucción pública.
Número
ESPOSICION NACIONAL DE BELLAS ARTES DE 1862.
Nota de los espositores que han obtenido premios y menciones honorificas.
de las obras.
PINTURA DE HISTORIA.
--Núm. 271. D. Alejo Vera, entierro de San Lorenzo, primer premio.
Núm. 228. D. Dióscoro Puebla, desembarco de Colon en América, premio primero.
Núm. 135. Don German Hernandez, viaje de la Santísima Virgen y de San Juan á Efeso, premio primero.
Núm. 166. Don Victor Manzano, la familia de Antonio Perez en la prision, premio segundo.
Núm. 200. Don Vicente Palmaruli, los cinco Santos, premio segundo.
Núm. 247. Don Francisco Sans, los náufragos de Trafalgar, premio segundo.
Núm. 4. Don Luis Alvarez, el sueño de Calpurnia, premio segundo.
Núm. 137. Don Isidro. Lozano; doña Mariana Pineda en la priston, premio tercero.
Núm. 68. Don Manuel Ferrant, muerte de Felipe III de Francia, premio tercero.
Núm. 265 Don Domingo Valdivieso, las hijas del Cid, premio tercero.
Núm. 42. Don Manuel Castellano, muerte de Daoiz y Velarde, premio tercero.
Núm. 183. Don Benito Mercadé, últimos momentos de Fr. Carlos Climaque, premio tercero.
Núm. 414. Don Joaquin Maria Herrer, entrevista de Carlos V y San Francisco de Borja, mencion especial.
Núm. 57. Don Carlos María Esquivel, el mismo asunto, mencion especial. 
