Pira Matanzas y Mabana.
Saldrá á úlumos del presente mes la corbeta Escolastics, capitan don Vicente R. Selma; admite un re to de carga a flate y pasageros. Lo aespichan los señores don Francisco Pons y compaala, calle de la Canuda, n. 11, piso 2.0 6
Para Coraña y Gijon.
Saldrá á últimos del corriente mes el bergantin goleta aria capitan Gomez; admite carga á fle1. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, esciitorio de Rames
Para Montevideo y Buenos Aires.
6
A primeros del próximo junio se dará á la vela para dichos puntos la muy veiera corbsta Palmira. Admite pasajeros. & quienes ofrece un esmerado trato su capitan D José Duran. La despachan Jos señores Ribas y Cantallops, Barra de ferro, n. 5.
Para Vigo.
Saldrá por toda la próxima semana la goleta espoñola Elvira su capitan don Ramon Fuertes. Admite carga & flete, y se despacha en la calle de Castaños, n. 10, escritorio de Pedro Soler y Marrugat.
9 
