LINEA DE VAPORES A BыLICE de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escalas en San Felio de Guixols, saldrá el 22 del corriente. à las siete de la mañana, el paquete delvapor español Guadalete, al mando del capitan don Antonio Martinez; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Bussanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n. 6. bajos.
5
Para Cette, con escala á San Feliu de Guixols y Palamós..
Saldrá de este puerto el vapor español Galli to, su capitan don Francisco Perez, el dia 20 del corriente, á las ocho de la noche; admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Bauner, colle de Cristina, n. 12.
Para Santander.
7
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin-goleta Cienfuegos, capitan don José Benito Padron; admite carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de D. Ramon A. Ramos. 01
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á mediados de diciembre el bergantin Comercio, capitan don Miguel Font, admite carga á flete y pasajeros. Lo depachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8. 3
Se fletará para cualquier punto de la Isla de Cuba, Costufirme seno Mejicano, etc., el velero bergantin-goleta Veloz, capitan Campos. Es buque de 131 toneladas, primera marcha y foraadolen cobre, con buena y espaciosa cámara parr pasajeros. Dirigirse à la calle Ancha, núm. 74, almacen.
6
Para Cienfuegos directamente..
Saldrá á principios del próximo mes de diciembre el bergantin Dos Hermanos, su capitan don Fernando Torres: admite carga á flete y pasajeros, á los que ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.0 6
Para Trinidad de Cuba y Cienfuegos.
Saldrá á primeros del entrante diciembre la polaera-goleta Dalia, capitan don Juan Albert; para cuyos puntos admite un pico de carga á flete y pasajeros. Lo despacha su consignatario don Francisco Rahola y Ballestá, calle de la Merced, n. 16, piso 2.0, y en la agencia de don Baltasar Fiol, plaza de las Ollas, n. 2.
Para Alcudia y Mahon.
6
Saldra el miércoles. 19 del presente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan D. Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré. n. 6.
7
Para Tortosa, con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Ampostú.
Saldrá de este el vapor Tarraconense, su capitan don Tomás Cid. todos los viernes, á las ocho de la mañana; regresando los domingos. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos. 7 Para Valparaiso, Lima y Guayaquil y puertos intermedios.
Saldrá el 13 de diciembre la corbeta española Guayaquil, su capitan don Gerardo Maristany y Sust.-Consignatarios don J. M. Serra é hijo. 11
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 20 de diciembre el bergantin Ataul- 
