Correo de Madrid del 18 de febrero de 1962.
PARTE NO OFICIAL..
(De la Epoca.)
Una carta de la Habana escrita el mismo dia de la salida del correo nos permite decir no ser cierto que ei general Rubalcaba, à cuya circuspeccion y pa. iela ha rendido tan alto lestimonio el mismo representante de Inglarerra en Mejico, hubiese regresado à la Habana, donde no se le esperaba hasta el 30. Ademas de que realmente está enfermo, se nos dics que en la Habana podia prestar mas grandes é importantes servicios á la espedicion de Mejico como comandante general del apostadero, dado que una gran parte de los buques españoles y anglo-franceses debian pasar á la Habana, no siendo necesaria su presencia en las costas de Mejico, una vez tomado Veracruz. El resto de la escuadra española seria mandado por el brigadier Sibila, segundo jefe del apostadero.
Continuaba en la Habana, aunque perfectamente organizada ya, la brigada de reserva es- 
