Para Cárdenas.
Saldrá el 23 del corriente, la polacra española Pronta, capitan don Ramon Ros; admite un pico de carga á flote. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para Almeria.
13
Saldrá el sábado 22 del actual el queche Cineo amigos. patron D. Juan Sala; admite carga y_pasajeros Lo despachan an casa los hijos de D. BueDayentura Solá y Amat, pórticos de Xifré, n. 14. 11
Para Buenos Aires.
Saldrá sobre el 25 del corriente el muy acreditado bergantin español Fluviá, al mando de su capitan don Manuel Fano; admite solo pasajeros. Consignatarios los señores D. J. M. Sera é hijo. 14
Para la Habana directamente.
Saldrá á la brevedad posible la corbeta española Anita. su capitan D Jacinto Humedas, acabada de renovar y forrar en cobre; admite parte de cargo a flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa y ventilada cámara. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palaoio.
7 
