8623
UNA ESPEDICION A SAN MIGUEL DEL FAY,
por D. Victor Balaguer.
Un cuaderno en 8. mayor en rústica, á & rs. vn. Se hallan de venta en la librería de este «Diario de Barcelona » .
Los recibos de suscricion del «Diario de Barcelona» se admiten en pago del 50 por 100 del valor de as  obras  anunciadas.
0
LA CENTRALIZACION.
Nunca como ahora ha fijado la atencion de los políticos y de los publicistas de Europa la Centralizacion administrativa, cuestion de suma trascendencia para lo porvenir de las naciones. Creyendo prestar un servicio á nuestro pais presentando á la consideracion del público lo que puede ilustrar su juicio, hemos reunido en un solo volúmen dos de las obras mas importantes nacidas de este solemne debate. «La libertad y la Centrálizacions, de C. Dellfus, considera el asunto bajo el punto de vista filosófico, y por lo tanto con relacion á la organizacion política y á las condiciones étnicas de dos pueblos; «De la Centralizacion y sus consecuencias», de Mr. Odillon Barrot, es como la historia crítica de este sistema político-administrativo.
Esta obra se vende à 12 rs. vn. el ejemplar en la Administracion del DIARIO DE BARCELONA, calle de la Libretería, n. 22. Gerona, D. Joaquin Francisco Palahí.-Tarragona, D. Andrés Granell. Reus, D. Pedro Molner y compañía.-Lérida, D. José Sol.Figueras, D. Gregorio Matas de Bodallés."
Los recibos de suscricion del DIARIO DE BARCELONA se admitirán en pago del 50 por 100 del valor de esta obr de esta obra.gujas ue ab oads) is slander bengal Gaseo on,conslo 
