Para Cette, con escala á San Feliu de Gui xols y Palamós.
Saldrá el miércoles 10 del corriente, á las nueve de la noche, el vapor á hélice español Gallito, su capitan D. Francisco Perez; admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, núm. 12.
Para Palma de Mallorea.
7
Saldrà el martes 9 del corriente, à las tres de la tarde, el vapor español Mahonés, su capitan don Agustin Galens; admite cargo y pasajeros. Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
5.
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente, sin falta, el velero bergantin Nuevo Ramoncito, su capitan don José Majó; admitiendo solo pasajeros, quienes recibirán un esmerado trato. Lo despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, en la calle de Mercaders, n. 36. 1
Para Puerto Rico.
Por todo el 15 del presente mes saldrá de este puerto la polacra Emi ia, su capitan D. Juan Bautista Domenech; admitiendo un resto de carga para dicho punto. Se despacha en la calle de la Esparteria, n. 4.
14
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá del 15 al 20 del presente mes la corbeta 
