Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas..
De Marsella en 4 d. polacra-goleta Esmeralda, de 121 t., c. don José Millet, en lastre à los señores Serra y Sobrino.
De idem en 3 d. corbela Josefa, de 452 t., c. don Joaquin Mora, en lastre à la señora viuda Maresch y Ros.
Do Idem en 2 d. laud Antonia, de 56 t., p. Tomás Escoto, con 700 carneros á don Félix Guardiola. De Burriana y Vinaroz en 5 d. laud Quiqueta, de 39 L., p. Pascual Adell, con 200 sacos alubias, 500 fanegas habones y 500 arrobas algarrobas á don Juan Estrany.
De Valencia en 16 horas, vapor Catalan, de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con 101 sacos arroz à don José Maria Serra, 40 id. id. à los señores Mir hermanos, 30 id. id. a los señores Solá y Monner, 3 pipas atun á los señores Serra v Totosaus, 19 bultos efectos á varios señores, y 58 pasajeros..
De Puerto de Santa Maria, Valencia y San Felio en 18 d., polacra-goleta Pompilio, de 63 t., c. don Agustin Vidal, con 100 sacos garbanzos à don Ignacio Esteve.
De Lisboa, Cádiz y Valencia en 10 d., vapor Adolfo, de 131 t., c. don Francisco Beitia, con 2 cajas carbon à don Ramon Ramos, 1 id. hilaza y 8 fardos curtidos á don J. Pujol y Marcé, 3638 bultos hierro a los señores Faralt y Matheu, y 14 pasajeros.
De Alicante y Tarragona en 4 d., laud San Salvador, de 18 t., p. Lorenzo Roy, con 500 fanegas trigo a (don J. Comas y compañia..
De Sevilla, Cadiz y su carrera en 10 d., vapor Guadaira, de 223 t., c. don José Gomez, con 56 sacos lana a don P. Bohigas, 3 bultos trapos à don Juan Almirall, 99 id, carnazas áldon Pablo Fontanal, 21 barriles tocino y 1 paquete muestras à los señores Bofill y Martorell, 1 saco goma a don Antonio Cuyas. 3 barTiles vino a don J. Angosto, 5 cajas loza á don Lorenzo Grenzner, 7 id. à los señores Llopard hermanps, 9 id. id. à don Ramon Royo, 6 bultos efectivo á varios señores, y 13 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía: 
