Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL
MINISTERIO DE FOMENTO.
Obras públicas.-Negociado 4.0
Ilmo. Sr.: En vista de las instancias presentadas por varias empresas de diligencias y algunos particulares en solicitud de que se modifique el art. 23 ue la instruccion de 10 de di ciembre último, relativamente al servicio de portazgos, por causarles perjuicios de alguna consideracion el ancho de 92 milimetros (4 pulgadas) señalado como mínimo á las llantas de los carruajes de toda clase para el recargo de dobles derechos por no haber tenido tiempo para preparar la reforma de las mismas, y considerando que el espíritu de dicha instruccion es el de favorecer la industria del acarreo sin desatender por eso las reglas de policía de conservacion de las carreteras, S. M. la Reina (Q. D. G.) se ha dignado disponer quede modificado el art. 23 de la instruccion referida en el sentido de reducir el ancho minimo de las 
