2757
Vigia de Cádiz del 29 de marzo.-Observaciones maritimas: Enffa un pailebot americano del O. Pasan al Estrecho dos pol-gol. de Sanlúcar. y un vap. de cuatro palos.-Han salido: Anoche el vap. esp. Pensamiento. Leal, en lastre para Santa Cruz de Tener fe Hoy la corbeta rusa de guerra con 6 cañones GIliak su comandante Mr. Enquist para la afar. Frag. francesa Moliére, Cervani, con sal para Montevideo. Frag francesa Clarisse, Lebas, con sal para Terranova. Frag. francesa Sainte Anne, Lenoble. con sal para Saint-Malo Frag francesa Frères et Sceur Argentin, con sal para Terranova, Berg sueco Knut Akerhj-Im, Lindqvist con sal para Rio-Janeiro, Berg. noruego Thor-Hovland, Eger, con vino etc. para NewYuk Berg-gol, ing Supply, Evans, con vino par Bristol. Berg -gol. ing. Don. Napper. con sal para Jersey, Berg-gol, ruso Alma, Hertman, con sal nara Nystadt. Goleta rusa Henriette, Svenson. con aceitunas, Vino sal para Rio-Janeiro. Berg-gol esp. Clotilde. Portals, oon sai para Muros. Observaciones metereológicas.Al Orto. N&. fresquito: bruma densa.-A las 12. NE. bonancible: claro. Al Ocaso. OSO. id.: bruma.
Embarcaciones llegadas a este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hy.
Mercantas españolas.
Da Mahon y Alcudia en 23 horas, vapor Mahonés de 87. c. don Antonio Victory, con 5 sacos trapos á don Pablo Marquez, baules calzado à los señores Avitó hermanos, & id. id a don J. Prats y Palau. id id & don Jose Cascante, 18 id. id. 12 cajas queso. 10 sacos trapos y 1 bulto calcetines à don Cristóbal Taltavull. 5 oajas queso y 4 sacos moniatos à don Francisco Trias, 2 qq. pesca do fresco á don Felipe Ollver, 10 bultos efectos & varios señores 3 baules calzado 1 cajon sobre-adas, 3 fa rdos tejidos, la correspondencia y 71 pasajeros Consignado a don Francisco Novelle.
De Valencia en 17 horas, vapor Catalan, de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con 17 sacos arroz á los señores Mir hermanos, 35 plantas vivas a los señores hijos de Solá y Amat, 15 bui tos géneros á varios señores, y 65 pasajeros. 
