Correo de Madrid del 15 de enero de 1862.
Madrid 15 de enero...
(De la Correspondantin de apaña)
Los círculos elegantes de Madrid van cobrando animación. La señora condesa de Velle recibe todos los domingos; la señora condesa de Galen los viernes; los Sies. de Ozma repeilran, en algunos otros miercoles, la agradable fiesta del miércoles último; en casa de la duquesa de Medinaceli habra nuevas representaciones teatrales; y en la de la señora condesa de Montijo concurren bastantes personas los jueves y domingos, y suelen cantar las señoras -baronesa de Ortega y de Prendergast, y los Sres. Murillo, Iusenga, Perullo y Badioli. Hay ademas otras muchas tertulias, bailes y conciertos, y se preparan cerca de tres docenas de bodas de los sugelos mas distinguidos.
-la llegado al puerto de Cadiz un vapor inglés, antes el aLeopoldo», y que va a ser reconocido en el arsenal de la Carraca, como uno de los que destina al servicio de correos-laascatlánticos lá empresa de los Sres. Lopez y compañía.
-Se ha dispuesto que el coronel de infantería D. Benito Alvarez Santu llano cesa en el cargo d comandante militar de la ciudad de Antequera, pasando en situacion de reemplazo á Barcelona á disposicion del director general del arma para que utilice oportunamente sus serVicios 
