6590 tir con un enemigo cuyas fuerzas eran muy superiores á las nuestras; pero sin embargo logramos. rechazarle, capturando bastantes prisioneros y algunos cañones. Bougie i na
El general McClellan, despues de consultar con el jefe de la flotilla del rio James, eligió el punto llamado Harrison's Bas para base de las nuevas operaciones, y el ejército tuvo que acometer la difícil empresa de retirarse á ese punto. El dia fué lluvioso y desagradable, pero al llegar la noche todo el ejército estaba en seguridad.
La posicion que ahora ocupamos es 10 millas mas abajo de City Point y 27 de Richmond. El terreno perdido indica cuál es el resultado de seis dias de contínuas batallas. Nuestras pérdidas pasan de 20.000 hombres. Las fuerzas del enemigo no bajarian de 200,000 soldados.
Nuestro ejército no está desmoralizado, pero se halla sumamente debilitado, no solo en el número sino en todos conceptos, y se tardará algun tiempo antes de bue pueda tomar la ofensiva. La campaña de la peninsula ha terminado con la derrota de su objeto, y puede considerarse como una de las mas notables de la guerra. La leccion no debe olvidarse, pues así podrá contar se con alguna seguridad para lo futuro, porque en cuanto à lo pasado, nada puede compensar las vidas que se han perdido, tantas, que nadie se atreverá á decirlo ni aun á créerlo.
Como consecuencia de los sucesos que quedan referidos, ó por otras razones que ignoramos, el gobierno ha hecho un nuevo llamamiento al pueblo, pidiendo 300,000 hombres mas para proseguir la guerra.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIO. 
