Leemos en el Pais:
Paris 10 de agosto.
«Segun una correspondencia de Tolon, el aviso de vapor el Castor, que está de crucero en las costas de los Estados pontificios, ha sido llamado para destinarle á la primera categoria de reserva.
El regreso de este buque permite pensar que el gobierno ha reconocido la posibilidad de reducir el efectivo de la division naval mandada por el capitan de navio M. Pothuau. -S. A. el Virey de Egipto llegó ayer á Paris á las siete de la tarde, y se hospedó en la fonda de Bristol.
Se ha restablecido la salud del Virey.
-M. Dufaure ha sido nombrado decano del Colegio de abogados.>>
La agencia Habas-Bullier publica los siguientes partes telegráficos:
Ragusa 9 de agosto.-La lucha es encarnizada entre Zabljak y Rjeka. Omer-Bajá está resuelto á penetrar en el Montenegro. Los montañeses se baten desesperadamente. Han. acudido á la defensa del Montenegro mil doscientos griegos de Crivoscia, de Risano, de Zupa y de Budua.>>
Turin 9 de agosto.-El periódico la Discusion anuncia que Garibaldi ha ocupado a Rocca y Palumba, y que ha pronunciado un discurso cuyo sentido no se ha podido 
