5946 meras de Castilla han continuado detallándose, segun clase, de 74 à 78 rs, y algun pico, por ser de calidad superior. hasta à 79 rs. el quintal. Las segundas, tambien al delall, de 64 à 69 rs.-Las primeras de Aragon de 73 à 78 rs., y las segundas de 68 à 72 rs., ambas segun clase por quintal. La calma es mucha en este polvo y lo peor es que no hay apariencias de que deba por ahora desaparecer.
Habones.-Una partida procedente del Puerto de Santa Maria se ha colocado à 49 reales la cuartera.
Trigos.-A pesar de no ser muchas las existencias, las operaciones son muy reducidas, casi insignificantes, à la espectativa los compradores da la cosecha.-Los candeales de Alicante se han detallado de 76 à 78 rs. y las jejas de 74 à 76 rs. la cuartera. Una partida de candeal procedente de Málaga se ha detallado à 78 rs. y otra de jeja al rededor se cree, de 74 rs., ambos por cuartera.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Kabarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Rosas en 40 hs., corbata Virgen de la Lanzada, de 401 t., c. don Casimiro Picoras, en lastre á los señores Soler y Marrugat.
De la Habana en 58 d.. corbeta Panchita, de 421 t., c. don Hilario Bosch, con 1,507 cajas azúcar, y 1 millares tabacos á la señora viuda de Maresch y Ros.
Además 1 buque de la costa del Principado, con 30 cargas obra de barro á la señora viuda Maresch Y ROB.
Idem estrangera.
De Amberes en 37 d., goleta dinamarquesa Koster, de 9i t.. c Bolmes con 75 cajas drogas i la orden, 30 id. mármol á los señores Estrada y Galceran, 48 toneladas maquinaria para el ferro-carril de Zaragoza, y otros efectos de tránsito para Liorna.
CORRESPONDENCIAS PARTICULARES DEL DIARIO DE BARCELONA,
Madrid 1.º de mayo..
La candidatura al trono de Méjico, cuestion tan prematuramente iniciada por la Francia, cuando todavia no se puede conocer el espíritu de los mejicanos respecto á Ja forma de su futuro gobierno, ha promovido entre nuestros periódicos y nuestros hombres politicos una deldudas y de disidencias, de contiendas y de antagonismo, que es una bendicion de Dios. En la prensa ministerial, solo la Epoca es la que se ha lanzado á sostener à banderas desplegadas y á tambor batiente la candidatura tudesca, pero como este periódico es el mas importante de los ministeriales, como es su propietario un distinguido diplomático que se supone en identidad de miras y opiniones con el Sr. Calderon Collantes, de aquí es que muchas gentes que no profundizan las cosas lo bastante, hayan podido creer que la Epoca en esta ocasion reflejaba las opiniones del gobierno. Este, y en particular el general O'Donnell, se han irritado por la conducta de la Epoca, que ya no los tenia contentos desde la resuelta actitud que tomó en la cuestion del camino de los Alduides; algun periódico avanza hoy hasta decir que el Sr. Coello ha sido objeto de quejas y reconvenciones por parte del Duque de Tetuan en los pasillos del Congreso, y aunque en esto no me parece que hay absoluta verdad, es indudable que la Epoca no representa en estas circunstancias y á propósito de esta cuestion los deseos y las opiniones del gobierno. Estas se ven reflejadas con exactitud en el Diario Español y la Correspondencia, que sin rechazar, antes bien aceptando la forma monárquica como preferente, creen atenerse mejor al tratado da Lóndres y respetar mas profundamente la libertad del pueblo mejicano, no cerrando la puerta à que pueda hallar remedio á su si-== tuacion en la misma república, si así lo creyese mas factible.
Pero ¿qué pensamiento, qué intereses representa la Epoca al abogar con tanta perseverancia por la candidatura del principe austriaco? Yo le hago la justicia de creer que atiende solo á lo que considera el interés de la patria, á lo que le parece mas convenien te para el arreglo de las cuestiones de Europa, y sobre todo á las cordiales y antiguas relaciones que unen á su propietario con el señor don Alejandro Mon, tan impregnado en el espiritu de la corte imperial y entusiasta sostenedor por ende de la candidatura austríaca. En tanto algunos periódicos abogan con calor por la candidatura de la infanta duquesa de Montpensier, y otros desisten ya de otra candidatura que habian forjado en su acalorada fantasia, la del conde de Flandes, à quien hace pocas noches casaba la Correspondencia con nuestra infanta Isabel.
El proyecto de ley de imprenta, que à juzgar por todos los sintomas no pasará por ahora de proyecto, ba dado hoy ocasion à un discurso del señor Rivero, notable como todos los suyos y mas acerbo y duro que de costumbre. El orador demócrata ha empe zado por poner en ridiculo la pretenciosa definicion de lo que es impreso que dá el arti- 
