Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves. Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré,
n. 8, bajos.
Línea hispano-inglesa.
9
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá el dia 26 del corriente, á las 10 de la noche, el vapor español Ebro. su capitan don Tomas P. Mercader; admitiendo carga y pasajeros.
Se despacha por los señores D. Pablo M. Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion. 3
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y. escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes: admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Linea hispano-inglesa..
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz,
Vigo. Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
6
Saldrá el dia 2 de setiembre, á las diez de su mañana, el vapor español de 1200 toneladas Tajo, capitan don José Batlle; admitiendo carga y pasaJeros. Se despacha por los señores don Pablo Maria Tinteré y compañía, plaza de la Constitucion. 6 Para Tarragona. Valencia, Málaga, Cádiz,
Vigo, Coruña, Gijon, Santander y Bilbao.
Saldrá el nuevo vapor Adolfo, del 3 al 4 de setiembre: admite carga á flete. Consignatario, don Ramon A. Ramos, calle de Cristina, n.º 8, escritorio.
Para Palma de Mallorca.
6
Saldrá del 27 al 28 del corriente el jabeque esTañol San Sebastian, su patron don Antonio Co 1: admite cargo y pasajeros. Lo despachan los señores Forteza y Llompart, pórticos de Xifré, nu-mero 6, (bis).
Para la Habana.
6 1 Saldrá del 10 al 15 del próximo setiembre, para d'cho punto, la muy velera eorbeta Casualidad, su capitan don José Castellá; admite un resto de carga á flete y pasajeros en su espaciosa y lujosa cámara, á quienes ofrece el buen trato que tiene acreditado. La despacha don José Canela, psaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, escriforio.
8 
