928
Parte comercial.
PUERTO RICO 24 DE DICIEMBRE.
EXPORTACION.-Terminada ya casi generalmente la zafra, se han realizado las cortas existencias que habia á 4 112 pfs. ql. La próxima aparenia ser abundante; con respsoto á los precios que obtengan en adelante poco ó mas bien nad puede aventurarse aun, pues estos, como es demasiado sabido, dependerán de los que rijan en los mercados consumidores, y se hace muy difícil preveer los acontecimientos futuros a través de las espesas nubes que cubren el horizonte politico, habiendo venido a gravarse la situacion con los recientes sucesos.
Mieles.-Nada podemos decir importante.
Rom.-Paralizada la demanda para embarque; se cuenta con bastante existencia y para el consumo se detalla de 28 à 29 pfs. bocoy sin envase de 25° y de 100 galoues.
Café.-Aun no se presentan partidas de nuestras inmediaciones y esperamos que este grano goce de una esuma que compense el pobre cosecho, abriendo la esperanza de que las noticias del estrangero son harto favorables; los mercados de la Isla sostienea sus precios á la par que la demanda sigue activa y su precio hoy es de 1 à 14 13 pfi. ql. con tendencia a la alza.
Cueros.-Sin demanda y las pequeñas partidas se colocan de 12 á 13 pfs. ql.
Cacao. Continua la ex stenoia que figura en depósito, de 125 sacos Carupano..
Cambios.-Sobre Londres, 4-90 a 4-95.-Paris, no hay.-Estados-Unidos, 2 à 3 por 100 premio.-Santomas, 1 al 2 por 100.-España, 4 por 100 moneda española y 8 estrangera.
El descuento mercantil es del 12 al 18 por 100 al año. Los derechos Reales y Municipales se efectúan en moneda española. Los plazos de los cargamentos son generalmente a 4 meses, esceptuanno el tabaco y harina que son 4, y 6 segun convenio.
Vigia de Cádiz del 22 de enero.-Berg. esp. L. y E, Ferrandiz. de Buenos Aires con cueros. Entró ayer -Observaciones maritimas. Sale el vap. fran. correo Télémaque, Gandion, en lastre para Tenerife.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NO. fresquito: nublado.-A las 12. Ventolinas del qqle. 1: achubascado -Al Ocaso S. bonancible: idem y bruma densa.
Vigia de Cádiz del 23 de enero.-Hoy la frag. amer Messenger, Hoper, de Buenos Ayres en lastre.Han salido: Anoche el vap. esp. Gaditana, Albizuri, para Málaga, Alicante, Valencia y Barcelona. Hoy el vap. esp. Lope de Vega, Ramos, para Vigo y Lóndres. Vap. esp. Duero, Garteguiz, para Vigo, Coruña y Liverpool. Vap. esp. Finisterre, Albizuri, para idem. Vap. esp. Monarca, Gonzalez, para Santander oon escala en otros puertos.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. So. fresco: oerrazon de lluvia.-A las 12. SO. fresquito: cerrazon y nublado.-Al Ocaso. SSO. fresquito: nublado.
Estracto del Lloyd del 20 de enero.
A Halifax-Dia 1.9 de enero. Labrador, Dane, de Paterto Rico.
A Londres.-Dia 18 de enero. Rosita. Felechea, de Barcelona.
Havre 17 de enero-La goleta española Gitanas, de Manzanilla, para este puerto, con palo tinte, varo cerca de Nassau el 15 de octubre y fué abandonado. La tripulación se salvó.
Idem del 21 de enero.
A Holyhead.-Dia 19 de enero. Vapor Turia, N., de Liverpool.
De Holyhead.-Dia 20 de enero. Vapor Wifredo, N., para la Coruña.-Vapor Rita, Nuñez, para Santander.-Vapor Turia, N.. para San Sebastian.
De Liverpool.-Dia 18 de enero. Reina del Océano, Bastera, para Manila.-Lequeitio, Algorta, para la Habana.
Idem del 22 de enero.
De Liverpool.-Dia 20 de enero. Legal. Goyeaga, para la Habana.
A Liverpool.-Dia 21 de enero. Vapor Niña. Arano de Barcelona.
Idem del 23 de enero.
A Darmouth.-Dia 22 de enero. Don José. Olarabol, de Bremen, para Puerto Rico.
De Swansea.-Dia 20 de enero. Antonio Vinent, Cook, para Cuba.
De Holyhead.-Dia 21 de enero. Reina del Océano, Bastarrechea, para Manila.
A Rio Grande.-Dia 7 de diciembre. Cisne, Almeida, de Cardiff.-11. Magdalena, Mora, de Barcelona.
A Fernambuco.-Dia 31 de diciembre. Cosmopolitan, N.. de Montevideo.
De Fernambuco-Dia 25 de diciembre. Veloz. N., para Marsella.-26. Maria Lloveras, Maristany, para el Rio de la Plata.-Bonita, O Donnell, para Parahiba.
A Falmouth.-Dia 22 de enero. Vapor Rita, Nuñez, de Liverpool para Santander.
A Buenos Aires.-Dia 26 de noviembre. Angel, Roldós, de Barcelona.-Lusitano, Arayo, de Cardiff 19. Arrogante Emilio, Payol, de la Habana.-1.° de diciembre. Maria Blanca, Costa, de Barcelona.-11. Carmen, N., de Rio-Janeiro.-17. Encantadora, Millet, de Ma.aga.-14. Virgen del Carmen, N., de Montevideo.
De Buenos-Aire-Dia 18 de noviembre. Villa de Tosa, Buguerro, para la Habana.-29. Cornelia, Iriarte, para id.-1.° de diciembre. Sorpresa, Fontanills, para id.
A Rio-Janeiro.-Dia 11 de diciembre. Enrique, Barceló, de Montevideo.
De Rio-Janeiro. Dia 10 de diciembre. Hernan Cortés, Ventosa, para Montevideo.-13. Enrique, Barceló, para la Habana.-Elegancia, Maristany, para el Rio de la Plata.
Idem del 24..
A Holyhead.-Dia 23 de enero. Vapor Vifedro, Amat, de la Coruña..
De Liverpool-Dia 23 de enero. Hidalgo. Roberts, para Callao
De Buenos-Aires.-Dia 6 de diciembre. Ignacia, Soto, para España.-Cludadelana, Ros, para Uruguay. -7. Paca, N., para la Habana.-Nicasia, Pla, para id.-12. Pedro Antonio, Arta, para id.-Palkoa, Austrich, para id.
De Londres.-Dia 23. Intrépido, Goyenechea, para Barcelona.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de hey.
Mercantes españolas.
De Cullera en 5 d., laud Santo Cristo, do 19 1., P. Jose Cerabal, con 60,000 naranjas. 
