11621 rencia el mismo cambio, habiendo obtenido algun dia algo de mejora; la Catalana de Crédito, despues de algunas oscilaciones prestándose bastante al movimiento, y negociándose casi constantemente, da dado por resultado una baja de 35 céntimos, y el Moviliario Barcelonés presentándose bastante en calma ha bajado 25 centimos; en seguros la misma flojedad, y casi siempre sin operaciones su curso; las acciones industriales bastante encalmadas, así como los demás valores; y las obligaciones si bien algunas se han resentido, pues ha bajado 40 céntimos las de Zaragoza, 75 las de Urgel y 25 las de Mataró, las demás tienen algunas operaciones, y se han vendido algunas estos últimos dias.
BOLSIN.
El consolidado se ha negociado á 52.-La Catalana de Crédito á 80'50 operaciones. Los demá valores tienen los mismos cambios.-F. R.
BARCELONA 27 DE DICIEMBRE.
Pocas líneas bastarán para enterar á nuestros lectores de la situacion de nuestro mercado en la semana que termina. No ha habido movimiento alguno, ni arribos, ni ventas, ni alteracion en los precios avisados. Unicamente se observa mas firmeza en los algodones. Las féries y las fiestas de Navidad han absorbido toda la atencion de la gente de negocios.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De la Guarira y Málaga en 61 d., bergantin goleta paquete de Venezuela, de 98 t, c. don Juan Bautista Pascual, con 279 sacos cacao, 65 trozos palo mora, 192 id. madera vera, y 800 cocos á don Bartolomé Vidal.
Además 2 buques de la costa de este Principado, con 500 qq. carbon. 
