Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Benicarló y Alfaques en 4 d., laud Eusebio, de 19 t., p. Francisco Llorach, 1800 arr. algarrobas y 18 piezas madera nogal a don Carlos Pisaca.
De Sevilla en 12 d., land Eolo, de 30 t., p. José Vilás, con 96 pipas aceite à don Mateo Llasat. De Aguilas, Mazarron y Tarragona en 6 d.. laud Cármen, de 51 t., p. Casimiro Infera, con 694 bullos esparteria á don José Traveria, 103 herpiles trapos a los señores Romani y Olivella, 500 qq. aznfre a los senores Miralles. Arango y compañía, 15 seras corteza de granada á la señora viuda Martí y Codolar. 
