Correo de Madrid del 23 de noviembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 23 de noviembre.
(De la Correspondencia de España.)
De la Habana escriben personas dignas de crédito, que el documento de que tanto se habló y que  se suponia espedido por el gobierno político  de la Habana, imponiendo a los que obtuviesen pasaporte  para Mejico la precisa obligacion de visarlos por el consulado francés, à pesar de hallarse calificado de oficial, de llevar el  sello del gobierno político y de aparecer suscrito con el nombre y apellido  del gobernador que era en aquella época, es solo un documento completa, torpe y groseramente falsificado. Añádesenos que la  digna autoridad contra quien se forjó arma de tan mala ley, se ha dirigido al  gobierno de S. M. por conducto del gobernador superior de la isla, pidiendo se proceda contra los autores y  cómplices de la falsificacion, con arreglo á lo establecido en los artículos 23 de la ley de imprenta y  226 y 227 del Código penal. 
