Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Valencia en 2 d., laud Sofia, de 43 t., p. Pedro Cortés, con 540 carneros á don Esteban Llobet. De id. en 2 d., laud Pelayo, de 69 t., p. Feliciano Monsó, con 620 carneros à don Esteban Llobet y 56 sacos arroz à la señora viuda Martí y Codolar.
De Marsella en 21 h., vapor Pelayo, de 323 t., c. don Francisco Mercadal, con 74 bultos drogueria y tejidos á don B. Fiol, 7 id. sedería, algodonería y ferretería á los señores Solá y Monner, 18 id. quesos, sombreros y tejidos à los señores Ferrer y Ferrer, 51 id. drogas á don J. Vidal y Ribas, 3 id. papel, eristales v estaño á los hijos de Solá y Amat, 3 balas hilaza à don Fernando Puig, 60 id. algodon à don Pablo Munich. 110 id. id. à los señores Galilea hermanos, 14 bultos vidriería, quincalla y mercería á don Lorenzo Fradera. 7 id. cuchillos y merceria á los señores Tutau y Comas, 6 id. magnesia á los señores Muntadas hermanos, 8 camas de hierro à don Felipe Muller. i cajas relojería á don J. Echauz, 51 barricas drogas à la señora viuda Ana Lajús, 42 bultos efectos a varios señores, 870 id. id. de tránsito v 21 pasaejros. Consignado à los señores Bofill y Martorell.
De Tarragona en 5 h.. vapor Ebro, de 57 t., c. don Domingo Cid, con 50 cuarteras maiz y 30 quintales hierro viejo à don Ignacio Esteve, y 13 pasajeros.
Ademas 5 buques de la costa del Principado, con 366 pipas vino trasbordo. 
