(De la Epoca.)
Créése que la córte se trasladará á Madrid el 7 de setiembre, que saldrá para Andalucia el 12 del mismo mes y que para el 28 de octubre estará de regreso en su residencia habitual. El presidente del Consejo de ministros anticipará tres 6 cuatro dias su regreso á Madrid, y segun todas las probabilidades, aquí se celebrará el Consejo de ministros que, segun se anunció, debia de tener lugar en la Granja del 2 al 3 del mes próximo. El ministro de Marina ha llegado ya à San Ildefonso procedente de Francia. no habiéndose detenido en Madrid sino el tiempo puramente preciso para que le pusieran un tren estraordinario para Villalba.
-Con motivo del accidente lamentable que ha tenido lugar en el ferro-carril del Mediterráneo, un periódico que se publica en Portugal atribuye toda la responsabilidad de lo ocnrrido á la mala construccion del camino, debida al señor Salamanca; y con este motivo el «Pueblo» sale enérgicamente á la defensa del banquero español, con quien, segun dice, no le une ningun lazo de amistad privada ni política.
En realidad, no hay nadie responsable de este accidente, como se ha averiguado oficialmente, y que solo es debido á fuerza mayor, como reconoce el mismo «Pueblo>>. -Escriben de Rio-Janeiro que las disposiciones que han de acrecentar en el Brasil las riquezas de su suelo, ocupaban constantemente la atencion del emperador D. Pedro II. Merced á su impulso y á la cooperacion de las suscriciones particulares, se ha establecido en Rio-Janeiro un Instituto agrícola que funciona sin auxilio del Tesoro público. Por un acto de munificencia, el Emperador ha dotado dicho establecimiento con un capital considerable. 
