el bergantin español Flora, su capitan don Juan Gelpí, admitiendo carga á flete y pasajeros. Lo despachan en la calle del Rech, n. 65. 1 Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, à las cinco de la mañana, regresando los jueves. Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
Para la Habana.
9
Del 15 al 20 del presente agosto se dará á la vela para dicho puerto la fragata Favorita, su capitan don Francisco Subirach; admite un pico de carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, calle de la Barra de Ferro, n. 5.
Para Santander.
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin-goleta Cienfuegos, capitan Padron; admite carga á flete. Se despacha en el escritorio de Ramos, calle de Cristina, n. 8.
4
Para Santiago de Cuba.
Saldré precisamente el 25 del presente agosto, la polacra española Atalaya, su capitan don Mateo Pagés; admite un resto de cargo y pasajeros. Lo despacha don Sebastian Soler, calle de lá Merced, n. 6.
Para Buenos-Aires.
13
Saldrá á mediados del próximo agosto, la muy velera corbeta Villa de Tossa, su capitan don Domingo Brugueras; admite un resto de palmeo á flete y pasajaros, á quienes se ofrece un esmerado trato. Consignatarios señores viuda de Moré é hijo, calle de Mercaders, n. 32, piso 1.º 1
Para Cienfuegos en derechura.
Saldrá á la mayor brevedad posible el bergantin español Cristóbal, su capitan don Francisco Oliver v V Barba: admite carga á flete y pasajeros 
