Embarcaciones llegadas desde el medio dia al anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Sevilla, Cadiz y su carrera en 11 d, vapor Betis, de 114 t., c. don José Escudero, con 404 torales cobre á don Francisco Lacambra, 182 saquetas lana á don A. Guilhou y compañía, 82 id. id. à don J. Jaumandreu y Guitart, 18 id. id. y 20 seras cuñetes aceitunas á la señora viuda Figueras, 30 sacos sémola á los señores Ferrer y Ferrer, 70 cajas loza á los señores Pichman y compañía, 6 id. id. à los se ñores Llopart y hermanos 2 bultos laneria y aceitunas á don José Echauz, 3 id id. tejidos y arpilleras á don Basilio del Camino, 3 fardos géneror á los señores Hernandez y Rodriguez. 15 bultos efectos à varios senores, y 39 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañia.
De Alicante y Alfaques en 16 d., laud Juanito, de 37 t., p. Ambrosio Juan, con 1,100 fanegas trigo á don J.Serra y Totosaus.
Además 2 buques de la costa del Principado, con 136 pipas vino trasbordo. 
