5916 neos. El cuadro representa la estacion de un ferro-carril en los momentos de salir el tren con todos los contrastes propios de este suceso. Ocupan el cuadro mas de cien figuras, muchas de ellas retratos de personas bien conocidas en Londres, y formando diferents grupos, cada uno de los cuales refiere su propia historia, sin faltar a la unidad propia de un trabajo artistico de esta clase. Aquí se ve un grupo encantador que representa uno de los momentos mas interesantes de una boda. Los novios salen de Londres para irad isfrutar la luna de miel y los rodean sus amigos y parientes para despedirlos.
El aire de orgullosa satisfaccion del recien cagado, el llanto de la hermana menor de la novia, y las actitudes diversas delos dis tintos personages, ademas del admirable gustocon que los trajes están pintados, forman un cojnunto superior à todo elogio. Mas alla, en penoso contraste con esta escena de felicidad, se vé à dos agentes de policía deteniendo á un criminal disrazado en el momento de entrar en el coche, y asegurándole las manos con esposas. Es doloroso contemplar el aire de desesperacion del principal personage de esta escena, el terror con que se levanta su mujer, que ya habia tomado asiento en el coche para acompañarlo en su fuga, al paso que es muy cómica la perfecta serenidad con que está leyendo su periódico en el comportamiento inmediato un antigno viajero, muellemente reclinado en su asiento, y en absoluta ignorancia del drama que se representa á dos pulgadas de él. Este es un rasgo de las condiciones de nuestra vida moderna que adquiere las proporciones del genio.
Por otra parte, se ven criados preparando á los perros para meterlos en la perrera, una señora que en vano quiere meter de contrabando un perro favorito en el carruaje, y cuyas maniobras se estrellan en la cortés inflexibilidad del empleado, viajeros que corren y se apuran sin necesidad alguna, un marinero que se despide de su mujer y de su hijo, un sargento que se lleva al depósito del regimiento à los reclutas, entre ellos un calavera que se acaba da enganchar, y que contempla impasible el do lor de su pobre madre; con otra multitud de escenas demasiado numerosas para referidas, y que es preciso ver para comprender su mérito.
Una de las cosas que mas se admiran en esta cuadro, es la esquisita fidelidad de sus multiplicados pormenores, y la laboriosa conciencia con que el mas insignificante de ellos está pintado al paso que reina en ellos una armonia y una hábil disposicion que quita toda su dureza à las líneas rectas y angulos inflexibles propios de una escena de esta e pecie. El argumento ofrecía al parecer obstà culos insuperables para darle un tono completamente artístico y para despojarlo de la pro sa inseparable de los productos de la industria moderna; pero el artista ba sabido superarlos, y no nos acordamos de la prosa del hierro fundido, de los corruages cuadrados, de la hulla y de otras cosas anàlogas ni por un momento siquiera.
Como dentro de poco iran millares de españoles a Londres, nos ha parecido conveniente llamar su intencion à una de las cosas mas dignas de verse allí durante la próxima esposicion.
Antes de concluir diremos algunas palabras sobre los pormenores de la creacion y esposicion del cuadro, qua interesarán a nuestros lectores artistas, tan faltos de proteccion y tan maltratados entre nosotros. Mr. Frith ha pintado su célebre cuadro para uno de los princi pales comerciantes de pinturas de Londres. Mr. Flatou, el cual le ha pagado por él la enorm cantidad de 9,000 libras esterlinas, ó sea unos 45,000 duros. Para resarcirse de su gasto, Mr. Flatou espone el cuadro al público, y el precio de entrada es solamente cinco reales. Pero son tales las multitudes que acuden à verlo, que quizás esto solo bastara para que haya hecho un buen negocio, pues ha habido dia en que 1,800 personas se han quedado sin ver el cuadro por falta de espacio y tiempo. Esta afluencia de curiosos no se agotará durante muchos meses, y despues Mr. Flatou llevará el cuadro á las principales capitales de Europa, donde tambien recogera abundante cosecha.
Además tiene el derecho de grabarlo, y este en Inglaterra es un gran negocio, pues son infinitos los que dan grandes cantidades por tener un ejemplar de una composicion favorita. Despues de todo esto, no faltarà quien de al dueño del cuadro lo mis no que ha pagado por el. Así se recompensan las artes en nuestros dias en otras naciones. Lástima que no tengamos en España un Fiatou que sepa manejar la parte mercantil de una manera tan admirable, y un público ba tante numeroso é Inteligenta para cooperar con sus esfuerzos, recompensarlo y enriquecer por medio de él al artista. Si lo tuvieramos, otra seria la posicion de nuestros artistas y otro el esplendor del arte. Ni aquellos ni éste pueden vivir de aire y de entusias mo, y no sabemos por que ha de ser menos decoroso hacer una fortuna para el artista que para el constructor de ferro-carriles. Cada uno de ellos en su esfera contribuye al esplendor, á la riqueza y al poder de la nacion.»>
(Epoca)
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
