Correo de Madrid del 22 de agosto de 14.
PARTE OFICIAL..
MINISTERIO DE ESTADO.
Cancilleria.
-El dia 13 del corriente el Excmo. Sr. D. José Gutierrez de la Concha, Marqués de la Habana, tuvo la honra de poner en manos de S. M. el Emperador de los franceses, en audiencia pública, la carta que le acredita cerca de aquel Soberano en calidad de Enviado estraordinario y Plenipotenciario de S. M. la Reina nuestra Señora.
Reribido en el Palacio de las Tullerías el Sr. Marqués de la Habana con el solemne ceremonial acostumbrado en estos casos, al entregar sus credenciales dirigió á S. M. I. el siguiente disC urso:
«Señor: Tengo la honra de entregar á V. M. I. las cartas que me acreditan en calidad de Embajador estraordinario y Plenipotenciario de la Reina de España.
Al confiarme esta mision, la Reina me ha encargado que dé á V. M. la seguridad de sus sentimientos de sincero afecto, asi como de la simpatía que le inspira la nacion francesa. De estos sentimientos participa el pueblo español, que sabe apreciar lo mismo que su Soberana el interés que V. M. y el pueblo francés han manifestado en varias ocasiones por la gloria y la prosperidad de España.
La Reina, mi augusta Soberana, cuyo vivo deseo es el de conservar entre España y Francia estas relaciones de reciproca confianza, se complacerá siempre en ver estrecharse los lazos que deben unir á ambos pueblos...
Mi ambicion es alcanzar á merecer por mi celo y mi solicitud en el desempeño de esta alta mision la benevolencia y el aprecio de V. M.
Intérprete de mi Soberana, os ruego, Señor, acepteis en esta ocasion los votos que S. M. forma por la dicha de V. M., por la de la Emperatriz y la del Príncipe Imperial, y por la prosperidad de la Francia.» 
