PARTE NO OFICIAL.
(De la Correspondencia de España.)
Madrid 1.9 de enero.
Ha fallecido en esta córte el Sr. D. Alejandro Gonzalez, taquigrafo del Senado. Este apreciable sugeto fué quien como facultativo hizo la primera cura al Excmo. señor presidente del Consejo de ministros D. Leopold O'Donnell, la noche del 6 de diciembre de 1860 en que tuvo lugar el criminal atentado de todos conocido.
-El premio de 20,000 duros, que tocó al billete núm. 14,094, espedido en la administración de esta córte, calle de la Cruz, se ha repartido en Madrid solo la mitad y á personas acomodadas y pobres. Una de las primeras se halla empleada en la embajada francesa, y otra de las segundas es una infeliz planchadora. El otro medio billete se remitió por encargo à provin clas. El de 16,000 pesos, espendido en la administracion de Platerías, se ha distribuido de asta manera: medio billete a un caballero acomodado; un décimo en un comerciante de la Pl za Mayor; otro en un impresor y dos compañeros; otro en unos criados, y otro en un comerciante de paños de la calle de Toledo; faltando pagar aun el otro decimo.
Segun el Pueblo, el el Sr Sr.  Ruiz Pons, de cuya causa se ha inhibido el juzgado de primera ins tancia de Zaragoza, continua en la cárcel detenido por otra causa sobre propaganda democrática en Borja.
-Mazzini esta enfermo en Londres, ó al menos se dice que lo está, y sus amigos están trabajando para que el gobierno de Turin le permita volver à Italia. El comité de Génova le ha dirigido un mensage en que se le dice: «Hermano: si el aire dulce de nuestro cielo es necesario a vuestra salud, venid sin titubear: os lo decimos sin fanfarronada, pero tranquilos y decididos; venid. Nuestro pueblo os rodeará con su afecto, y à los brazos poderosos del pueblo 14 pada resiste; creedlo bien, ni aun siquiera la rabia de los señores ministros.>> 
