Para Tortosa con escala en Sitges, Villanue va, Tarragona y Amposta..
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves. Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
Para Santiago de Cuba.
9
Saldrá a últimos del corriente mes, la velera corbeta española Nueva Teresa Cubana, su capitan don Jaime Manuel Bolivart. Admite un resto de carga á flete, y pasajeros. Consignatarios los seflores don R. Masó é hijos, plaza del Teatro Principal, núm. 1.
Para la Habana.
12
Fijada la salida de la fragata Curra, su capitan D. Juan Bages, para el 10 del corriente, se avisa a los señores pasajeros que presenten con anticipación sus pasaportes, y que se recibirá carga hasta el dia 8. La despacha D. J. Gil, calle Ancha, n. 13, bajos.
Para Buenos-Aires.
0
Saldrá á mediados del presente julio la fragata española Virgen de la Lanzada, capitan don
Manuel Gasoliba. Admite carga á flete para dicho puerto, y pasajeros para el mismo y Montevido, à quienes ofrece las comodidades de su nueva y espaciosa cámara. Consignatarios señores hijos de Mallol, calle Nueva de San Francisco, 23, piso segundo."
1
Para Bilbao directamente..
Saldrá el 10 de julio el bergautin-goleta Nueva Luz, capitan don Mariano de Echevarria, admi tiendo un pico de carga á llete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de Ramos. 0
Para Cette.
Saldrá á últimos de la semana ó principios de la entrante el bergantin San Miguel, para cuyo punto admite carga á fletes. Se despacha en casa de D. Juan Bautista Ferrer, pórticos 7 de Xifré, numero 13. 
