Estracto del Lloyd's List del 15 de abril.
A Plymouth-Dia 13 de abril. F. V., Bigall, de Matanzas.
A Falmouth-Dia 14 de abril. Casilda, Clausen, de Trinidad de Cuba -15. Genovesa, Amezaga. de Santiago de Cuba.
A Bristol.-Dia 14 de abril. Ubidea, Benguria, de la Habana.
De Liverpool.-Dia 12 de abril. Vapor Duero, Montalvo, de la Coruña.
A Hartlepool-Dia 14 de abril. Vapor Gitana, N, de Hamburgo.
A Hamburgo.-Dia 11 de abril. Adan, Gastanaga, de la Habana.
A Cuxhaven.-Dia 11 de abril. Isabel, Squirre, de Alicante.
A Valparaiso.-Dia 21 de febrero. Aguila de los Andes, Pascetto, de Barcelona.-22. Rosa y Cármen, Maristany, de Cádiz.-25. Celeste, Gillart. de Montevideo.
A Cardenas.-Dia 13 de marzo. Ignacita. Truch, de Barcelona.
De Cardenas.-Dia 11 de marzo. Maria Rosa, Beltran, para Barcelona.
A Londres.-Dia 14 de abril. Vapor Cid, Menchaos, de Burdeos-Joaquin, Meau rio. de Santander.
A Hong-Kong-Dia 24 de febrero. Gravina. Santa Coloma, de Manila-15. Villa de Rivadia, Rivero, de Ylocos.
De Hong-Kong. Dia 12 de febrero. Soledad, Diaz, para Manila.-Berengaria, Royal, para id.
Idem 16 de abril.
A Manila -Dia 12 de febrero. Salva, N. de Singapore -15. Emigrante, N., de Cádiz.
De Manila.-Dia 8 de febrero. Bella Gallega, N., para la Habana 12. Neptuno, N., para Amoy.-17. San. ta Lucia, N., para id.
De Londres.-Dia 15 de abril. Joaquin, Meaurio, para Santander.
A Amberes-Dia 15 de abril. Teresa, Piuera, de Bristol.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medie dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Valencia en 4 d. laud Celia, de 19 t., p. Lu's Rodrigo, con 220 cajones tabaco á los Sres. Fontanillas y Pomés. 16 pipas vino à don Salvador Piera, 200 secos arroz á los Sres. Clot hermanos, 60 id. id. à dou B. Fiol, 13 fardos trapos á don Joaquin Costas, y 100 cahiess salvado a don Jacinto Corbella.
Ds Marsella on 97 horas vapor ilamburgo, de 430 t, c. don Francisco Argentó, con 104 balas algodon & los Sres. Mas y Rubert, 20 id. id à los Sres. L opart y compañía, 154 id. id. a los Sres. Biada hermanos, 27 id. id. à don Pablo Manich, 80 sacos azufre à la Sra. viuda de D. Manuel Rooa, 11 barriles alambre, hierro v 3 bultos tornillos de id. à don Valentin Badia. 12 id. quinoalla y otros à don J. Echaus 18 id. quesos y drogueria a los Sres. Ferrer y Ferrer, 19 id. quincalia y otros a los Sres. 3olá y Monner, 7 14. merceria, aujas é id. à la Sra. viuda Tuoht y Vollmar. 53 id. efectos á varios Sres., 541 id. id. de tránsito, y 35 pasejeros. Con ignado à los Sres. Ripol y compañía
De Palma en 14 horas vapor Jaime II, de 201 t., c. don Miguel Morey, con 8 barriles almendron á don J. Oriols y Puig, 10 id. id y 6 baules calzado á los señores Fontanillas y Pomés, 6 id. id. à los señores Ripoll y compañía, 26 id. id. à don Isidro Puig, 100 pacas algodon á don José Maria Serra, 5 cajas quincalla á los señores Bori y Barba, 3 fardos terliz à don Julian Viñas, 4 fardos tejidos á don Carios Pla, 4 bultos lana y 15 mantas de id. à don Juan Roqué, 160 cajas jabon á don José Amell, 2 quintales cobre viejo á don Francisco Lacambra, & pacas trapos á don Francisco Rebentós, 30 carreteles de madera à don José Gotanegra, 10 baules calzado á los señores Visa y Casanovas, 26 bultos trapos á don Pedro J. Forteza, 300 cajas jabon á los señores Serra y sobrino, 7 bultos efectos á varios señores, la correspondencia y 66 pasajeros. Consignado á los señores Forteza y Llompart.
Id. estrangera.
De Sunderland en 41 d. bergantin-goleta belga Espoir, de 13% t., c. Constant Durzant, con 312 toneladas carbon de piedra à la órden.
Hotlclas nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE MARINA.
DOÑA ISABEL II, Por la gracia de Dios y la Constitucion de la Monarquía Reina de las Españas: A todos los que las presentes vieren y entendieren, sabed: que las Cortes han decreiado y Nos sancionado lo siguiente:
Articulo 1. Las tripulaciones de los buques de guerra se compondrán de matriculados y de quintos del sorteo general, aplicados especialmente al servicio maritimo. La dotacion de quintos será cuando menos de una cuarta parts para los buques de vela, y de una tercera para los de vapor.
Art. 2. En las convocatorias de hombres de mar que se publiquen desde la promulgaclon de esta ley se disminuirá el número de matriculados en proporcion al de quintos que ingresen on la Armada.
Art. 3. El contingente de cada sorteo que deba aplicarse à las tripulaciones y sus reservas se reclamará con oportunidad por el Ministerio de Marina con arreglo al artículo 1.0,
á fin de que anualmente sea comprendido en la ley de reemplazos para el servicio general.
Art. 4. El cupo de quintos para la dotacion de las tripulaciones se llenarà con aquellos de los sorteados en todo al reino que voluntariamente lo soliciten; y en el caso de no ser suficiente el número, se completará por eleccion entre los quintos, prefiriendo à los de las poblaciones del litoral é islas adyacentes.
Art. 5. Los que pasen à la Armada no tendrán obligacion de servir mas que seis años; gozarán desde su ingreso de todas las ventajas y premios que los matriculados, y optarán a los asconsos que les correspondan.
Art. 6. Los cumplidos podran engancharse libremente ó servir como sustitutos; pero si 
