Para la Habana directamente.
Saldrá el 30 del presente la fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n. 36
Para la Habana.
0
Saldrá á primeros del entrante mes el bergantin Cambio Universal. su capitan don Manuel Luria; admite carga & flete y pasajeros, á los que ofreea un esmerado trato. Se despacha en la calle de la Princesa, n. 14, piso 1.º 0
Para Matanzas directamente.
Saldrá en breve el sólido y velero bergantin Sultan, su capitan don José Roldós y Borotau; admitirá un resto de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Assas, n. 3, piso 1.° 14 
