Correo de Madrid del 24 de junio de 1882.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Léjos de ser cierto lo dicho por las «Novedades», sobre el deseo de algunos ministros de terminar las sesiones para que no se trate el negocio reclamado por la proposicion del señor Pinzon, podemos asegurar que si aun despues del alumbramiento de S. M., y á pesar de lo avanzado de la estacion, continúan abiertas las Córtes por algunos dias, es precisamente á consecuencia del propósito de que quede perfectamente esclarecido el espediente sobre los carbones de la Habana.
-Su Majestad el Rey no ha esperimentado molestia alguna despues de la cura hecha en el dedo fracturado. A yer estuvo constantemente al lado de su augusta esposa durante los dolores del parto.
Deseamos su completo alivio.
-Tenemos motivos para afirmar que no son exactas las noticias del «Contemporáneo» sobre haberse dado contra-órden de la marcha de la espedicion naval al Pacífico. Esta saldrá en todo junio para su destino. Nosotros celebramos vivamente que los buques y marinos españoles se acostumbren a pasar largas estaciones en todos los mares...
-Hoy se ha recibido de Tánger el siguiente importante despacho telegráfico con las últimas noticias sobre la demarcacion de límites de Melilla:
Tanger 23. Acaban de llegar los ingenieros españoles, despues de dejar terminada la demarcacion de limites de Melilla. Se procede à traducir las actas y firmarlas. Queda, por tanto, cumplido el tratado de Madrid en todas y cada una de sus partes.
-Ya se tiene contestacion de todas las provincias, donde se ha recibido con gran júbilo la noticia del feliz alumbramiento de S. M. Las salyas de artillería de las plazas han saludado al nuevo vástago. En otros puntos los repiques de campanas y multitud de voladores han anunciado la fausta noticia.
Tambien se tiene ya la contestación de Paris, Bruselas y otras capitales del estrangero, donde se habia acogido el grato suceso con viva satisfacción..
S. M. la Reina Madre y los Sermos. señores infantes duques de Montpensier han dirigido á S. M. el Rey los siguientes telégramas:
Havre 23-La Reina Madre ha recibido la noticia del feliz parto de su augusta hija la Reina doña Isabel II con la mas viva satisfaccion, y queda dando gracias a Dios por tan fausta nueva y deseando saber noticias de su estado.
Cádiz 23 (por la noche).-Los Sermos. señores duques de Montpensier, detenidos aquí por un incidente, felicitan cordialmente a SS. MM. y AA. por el nacimiento de la nueva infanta; y deseando tener noticias de la Reina mañana por la mañana y al anochecer, no saldrán de aqui hasta el 25 con objeto de poderlas recibir. 
