Para Tarragona, Valencia, Málaga, Cádiz,
Vigo. Coruña, Lion, Santander y Bilbao.
Admitiendo carga para Sevilla.
Saldra del 12 al 14 del corriente, el nuevo vapor Adolfo, capitan don Francisco Beitia; admite oarga á flete y pasajeros. Consignatario, D. Ramon A. Ramos, en la calle de Cristina. n. 8, escritorio. 4
Vapor Ebro-Visjes en un dia.
Baldrá de este puerto para Tarragona, Aposta y Tortosa, todos los domingos, á las 5 en punto de la mañana, regresando jos jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherta. Benifallet, Miravet, Bemisanet, Mora. Garcis, Aieó, Flix, Ribarroja, Pagon, equinenza, Areos, Caspe, Chiprana y Escatron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8. (bis)
6
Para Cette, con escala en San Felia de Calxols y Palamós.
Saldrá el domingo 13 del corriente. el vapor español à hélice Gallito, su capitan don FranCISCO Perez; admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 1%.
Para la Habana directamente.
Saldrá a la brevedad posible el bergantin Paehet, su capitan don Bartolomé Segui: admite ua pico de carga á flete y pasageres. A los señores pasageros de popa se les proporcionara cama habilitada de todo lo necesario. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al la fo de Palacio.
G 
