HAVRE 11 DE OCTUBRE.
Algodones. El mercado es casi nulo lo mismo para este que para los demás articulos de comercio.
Esta frialdad que empezó ayer procede de las noticias de Liverpool. Sin embargo, los corredores, revisando la cotizacion, subieron las clases de América de 8 á 15 c. y de 9 à 10 c. los Tinnevelly, dejando sin variacion las del Surate.
Ventas y estracciones de la semana 3,833 balas: recibos de la misma 2,092 balas. Existencias 30,015 balas, contra 184,608 en igual fecha del año pasado.
LIVERPOOL 10 DE OCTUBRE..
Algodones-Ventas de la semana 45.000 balas, arribos de id. 17,000, existencias 210,000 balas. Demanda muy limitada y precios flojos. Middling 26 112 à 28, segun clase; fair Broach 18 314; Dhollerah 17 12: Comptah 17112: Tinnevelly, sin precio cotizado.
BEZIERS 10 DE OCTUBRE.
Aguardientes-La misma carencia de existencias para atender à las demandas, y sobre todo las ne-cesidades de los vendedores en descubierto, los cuales se hallan en retardo por sus entregas Estos hechos esplican la grande diferencia de precios entre los cursos del disponible y del por entregar, sea a fin de més, sea en noviembre y diciembre.
Vinos. Sin demanda, con grande sorpresa de los cosecheros, quienes deberian reconocer que la mayor parte de los paises consumi lo es son asimismo productores, y que lo natural es que agoten primero las pocas cantidades que recogen antes que dirigirse à nosotros. No es un tercio menos que debemos apreciar la cantidad recogida comparada à la de 1861, sino cerca de una mitad, á lo menos en este partido, el de mayor produccion. No obstante, el consumo de vinos aumenta do dia en dia.
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIO.
Vigia de Cádiz del 7 de octubre.-Vapor español Hamburgo, Argentó, de Marsella y Málaga, con mercancias; entro ayer, lloy el vapor español Gaditana, Albizuri, de Marin, con géneres; queda saliendo para Málaga. Observaciones marítimas: Entrará una fragata rusa. Al 0. se descubre un berg-gol. Ha pasado a Poniente un berg. y al Estrecho otro, una frag. y un berg-gol. A la una y cuarto de hoy ha caido al agua la fragata de guerra Villa de Madrid.-Han salido el vapor esp. Niña, Alegría, para Vigo, la Coruña y Liverpool. Hoy el vapor español Union, Carrillo, para Marsella y otros puertos. Berg-gol. es. pañol Ginés, Lloret, para Barcelona.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. ENE. bonancible, nubes..-A las doce, OSO, fresquito, calageria.--Al Ocaso. NO. fresquito, idem y bruma.
Vigia de Cádiz del 9 de octubre-lan entrado los buques siguientes: Vapor esp. Europa, Batlle, de Barcelona y Málaga, con varios efectos. Vapor esp. Wilredo, Amat, de Barcelona y Málaga-Observa ciones maritimas: Entra una fragata sarda del 0. Viene de Levante un laud y ha pasaeo al Estrecho el vapor San Bernardo.-Han salid Berg. ing. Anne, William Felley, con sal para el Brasil. Berg-pol. Ba triz: Pagés, con cueros para Barcelona, y una gol. inglesa para el 0.-Buques salidos sin haberse nom brado: Berg.-gol ing . Eagle, Couleur, con sal para Rio-Grande. En la noche del 5, corbeta ing. de guerra  y  hélice eon 11 cañones Malacea, su comandante Napier.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. OSO. bonancible, nublado.-A las doce. OSO. idem, nubes. ALOcaso. OSO. fresquito y nubes..
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de hoy.
Mercantes españolas Francisco Calderó, con 1,000 fanegas triDe Alicante y Alfaques en 7 d., laud Concepcion. de 28 t., p.  go  á don Lorenzo Ribera.
De Valencia en 7 d., polacra-goleta Trovador, de 131 t., c. don José Fortó, en lastre á los señores Ribas  y Cantallops. 
