Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles 23 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan D. Antonio Victory; admite carga y pasajeros. Be despacha en casa de D. Francisco Novell'e pórticos de Xifré, n. 6.
Para la Habana.
Saldrá por todo este mes la corbeta Fustera; su capitan don Antonio Ribas, admite pasajeros y un resto de palmeo. La despacha don Daniel Ripol, plaza de las Ollas, n. 1.
Para la Habana.
1
Se ha puesto á la carga, y saldrá á la mayor brevedad la magnífica y muy velera fragata Valparaiso, al mando de su capitan D. José M. Sala; admite carga á flete y pasajeros. Consignatarios D. J. M. Serra é hijo.
Para la Habana.
A la mayor brevedad posible saldrá para dicho puerto la fragata Favorita, al mando de su capitan D. Francisco Subirach; admite carga y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de ferro, 5.
Para Santander.
Saldrá dentro de breves dias el bergantin Ramoncito, capitan Taboada; admite carga á flete. Se despacha en el escritorio de Ramos, calle de Cristina, n. 8.
3
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á últimos del corriente mes, la velera corbeta española Nueva Teresa Cubana, su cadatan don Jaime Manuel Bolivart. Admite un resto de carga á flete, y pasajeros. Consignatarios los señores don R. Masó é hijos, plaza del Teatro Principal, núm. 1.
Para Buenos Aires.
12
Se avisa á los pasajeros que la fragata española Nuestra Señora de la Lanzada, su capitan don Manuel Gasoliba, saldrá el 27 del corriente.Consignatarios los señores hijos de Mallol, calle Nueva de San Francisco, n. 23, piso 2.º 6 
