Mercantes españolas.
Dos buques de la costa del Principado con 136 pipas vino trasbordo.
Despachadas el 11.
Vapor español Gallito, o don Francisco Perez, para Cette con efectos-Corbete Aracana, e don Francisco Mas para la Habana con vino jabon y otros efectos.-Pails bot Pepito, c. don Vicente Fister para Valencia con efectos y lastre.-Laud Ebro, p. Lucas Rullan, para Sollor en lastre-Bergantin mecklem Durgues Maria, o C.EW. Wofs, para Torrevieja en lastre.-Id. sardo lamaculata c. Nicolas Ambrosano, para Constantinopla en lastre. Además 8 buques para la costa de este Principado, con varios efectos Y isstre. 
