1838
Embarcaciones desde el mediodía hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Islas Canarias, Cádiz, Málaga, Cartagena y Valencia en 17 d., vapor Tharsis, de 323 f., c. don Vicen te Ricoma, oon 30 sacos cochinilla & don R. Comas y salitre, 3 pipas drogas à don Ja Vidal y Ribas, 23 idem aceite à don Juan Fornells, 6 id. id. à la órden, 9 fardos pieles à los señores Pagés y Cifre, 305 sacos plomo á don Juan Cebriau, 164 sacos arroz á fós señores Mir hermanos, 11 cajas papel y otros efectos a los señores Masa y Navarro, 19 barriles tierra a don Domingo Deucause, 57 bultos efectos á varios señores, 1,179 id., id. de tránsito para Marseila y Génova, y 95 pasajeros. Consignado á los señores Bofill y Martorrell.
Además & buques de la costa de este Principado. con 310 qq madera á don José Rohauz, 40 barriles cimento romano à los señores Alesan hermanos y 375 qq carbon y efectos.
Despachadas el 26.
Vapor Marsella, c. don Juan Barret, para Cadiz, con efectos de tránsito.-Vapor español Menorca, capitan don Agustin Galens, para Mahon, con efectos. Polacra goleta Rango, e don Pedro Colomer, para Buenos Aires, con vino y otros efectos.-Vapor América. c. don Francisco Echave, para Liverpool, con 200 bultos géneros y otros efectos.-Laud Gertrudis. p Juan Bautista Balanguela, para Vinaroz, con atin v fideos.-Idem Pilar, p Vicente Rams, para Valencia, con indianas y pipas vaoias.-Idem Aula, p. Vicente Miguel, para Valencia, con fardería.-Idem Jóven Antonio, p. Juan Bautista Bas. para Alicante en lastre-Idem Victoria, p. N, para Mál-ga, con pipas vacias.-Polacra-goleta Amable Dolores, para Santander. con 40 pipas aguardientes, alpargatas y otros efectos.-Laud Elvira. p. Vicente Bautista Martinez, para Valencia, en lastre-Idem San Rafael, p. Mariano Martorell. para Torrevieja, en lastre.-Bergantin-goleta Pepito, c. don Miguel Ors, para Fernando Poó, con 48 pipas aguardiente, vino y otros efeatos.-Laud San Joaquin, p. Jaims Carles para Alicante, con madera-Polacra sarda Maria, c. Cayetano Cautino, para Maddalena, en lastre.-Además 11 buques para la costa de este Principado. 
