7651
Miguel. 486 bultos madera y otros à los señores Ortenbach y compañía, 19 balas lana al señor M. Serra compañia, 26  cajas almidon a don D. Leconte, 6 id. quincalla y otros à los señores Vila y Tomás, 5id d. a don Lorenzo Fradera, 9 id. cristalería, lanería y otros á los señores Ferrer y Ferrer. Si bultos madera, laneria y otros a los señores Solá y Monner, 467 id. efectos de tránsito, cajas tejidos y 119 pasa-Jeros. Consignado á don D. Ripol y C.a
De Cartagena en 5 d. laud Ana, de 19 t. p. Francisco Casanovas, don 700 fanegas frigo á los señores Cuyás v C.
De Swansea en 35 d. goleta Isabel, de 140 t., c. don Manuel Puget, con 133 toneladas carbon de piedra a la órden, y 1,080 cajas hojadelata á M. Duclós.
Correo de Madrid del 24 de agosto de 186%.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Gaceta de los caminos de hierro.)
ENSANCHE DE MADRID.
Al fin se ha resuelto de un modo satisfactorio la cuestion del ensanche de Madrid, y dentro de pocos dias empezara a abrirse la zanja de circunvalacion y á construirse la nueva ronda.
El señor conde de Belascoain convocó á los propietarios, y reunidos estos bajo su presidencia aceptaron gustosos un convenio propuesto por el ayuntamiento, y concebido en estos términos:
1. Los propietarios de los terrenos que puedan y deban ocuparse para abrir el foso de circunvalacion del nuevo recinto de esta villa, por consecuencia de lo dispuesto en el art. 7.º del Real decreto de 19 de julio de 1860, y formacion de nueva Ronda, convienen y consienten en cederlos para este objeto, haciendojconstar préviamente legitima propiedad, y ejecutándose tambien con antelación la medida de los que fueren para que se les indemnice por parte del Tesoro público y de la corporacion municipal, tan luego como el gobierno de S. M. se sirva señalar el precio que corresponde.
2. Si en el terreno que haya de ocuparse existiesen fábricas, casas ú otros edificios, se indemnizará desde luego á sus propietarios del justo valor que tengan, con vista de la apreciacion que hiciesen los arquitectos de las partes contratantes.
La propiedad que se ocupe y reconoce, y cuya satisfaccion se aplaza hasta la resolucion del gobierno de S. M., se consignará en un documento solemne, de que libremente puedan usar los interesados en todo ó parte. Cuando dispusieren de la totalidad, será suficiente que trasfieran su propiedad y derechos por medio de endoso; mas si lo hiciesen de una parte, se cancelará el documento primitivo, dividiéndole entre las personas a quienes pertenezca.
3. Si las tierras de propiedad particular se hallasen arrendadas à terceras personas, y aquellas estuviesen sembradas o en estado de serlo, para el año inmediato se les indemnizará asimismo de los perjuicios que pudieran sufrir con motivo de esta determinacion, haciéndose la apreciacion de los que fueren por peritos igualmente nombrados por ambas partes.
De este modo quedaran á salvo los respetables derechos de la propiedad y el asunto en situacion de ultimarse sin graves dificultades en cuanto se posean los medios de ejecutarlo.
Entre tanto, se darán á los propietarios por los piés de terreno que comprende el ensanche titulos al portador ó inscripciones nominativas, que podrán cotizarse en la plaza como cualquier 
