Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
LEY
SANCIONADA YA POR S. M. SOBRE EL GOBIERNO Y ADMINISTRACION DE LAS PROVINCIAS.
TITULO PRIMERO.
Del gobierno y administracion de las provincias.
Articulo 1. El territorio de España é islas adyacentes continuara dividido en 49 provincias, conforme al Real decreto de 30 de noviembre de 1833 y demas disposiciones posteriores, hasta que una ley especial determine otra cosa.
Art. 2. Todas las provincias seran gobernadas y administradas con arreglo á esta ley, que tambien regirá en la de Navarra, en lo que no varie la de 16 de agosto de 1841, y en las Vascongadas en lo que no esté en contradicción con sus fueros, que continuarán en observancia en cuanto no se opongan á la unidad constitucional de la monarquía, mientras no sean modificados con arreglo á la ley de 25 de octubre de 1839.
Art. 3. En todas las provincias habrá un gobernador, una Diputacion provincial y un Consejo provincial.
En las islas de Menorca y de la Gran-Canaria, y en cualquiera otro punto donde convenga, podrá el gobierno establecer subgobernadores, oyendo al Consejo de Estado y dando cuenta á las Córtes. Sus facultades serán determinadas por un reglamento especial; pero no se les atribuirán ninguna de aquellas para cuyo ejercicio los gobernadores deben consultar á los Cuerpos provinciales, ni tampoco las que por la ley de Ayuntamientos corresponden á los alcaldes como administradores de los pueblos.
Los gobernadores y subgobernadores serán nombrados por el Rey: los diputados provinciales seran elegidos por los electores de diputados á Córtes, y los consejeros provinciales serán nombrados en virtud de Reales órdenes espedidas por el ministerio de la Gobernacion y a propuesta de las Diputaciones provinciales. 
