PARA PALMA DE MALLORCA..
Hará un viaje semanal el muy acreditado vapor español de gran velocidad Gravina, admitiendo cargo á flete y pasajeros.
Itinerario.
Salida de Barcelona.-Todos los martes á las cuatro de su tarde.
Salida de Palma de Mallorca.-Todos los viernes á la misma hora.
Se despacha por los señores Martin y Viniegra, calle de Gignás, n. 33, bajos.
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Cádiz y Alicante en 5 d.. vapor Ter, de 321 t., c. don Juan Manuel Garteguiz, con 44 cajas hojadelata a don J. Samson y compañía, cadenas à don J. Puig, 24 planchas hierro á los señores Ferrisola y compañia, 9 fardos hifaza a los señores Prat v compañía, 150 pacas algodon y 16 cajas maquinaria á don B. Fiol, 10 id. id. à don J. Belford, 29 fardos hilaza a don M. Juliá, 18 id. id. y 3 cajas alfombras á los señores Sola y Monner, 5 fardos tejidos à dou P. Serrat, 3 cajas alfombras à los señores Carol é hijo, 10 id. hojadelata á los señores Vidal y Tomás, 100 id. id. àá los señores Almirall y compañía, 3 fardos algodon y alfombras á don M. Boada, 6 cajas tejidos á don P.. Palmarola y compañía, 25 fardos hilaza á los señores Serra y Calsina, 6 barras hierro á los señores Ferrer y Ferrer, 34 cajas maquinaria y 4 barricas cola de grasa á don P. Bohigas, i atados alambre à los señores Tanre y compañia, 4 cajas maquinaria á don J. Reix v compañía, fardos hilaza á los señores hijos de Sola y Amat. 103,atados planchas a don A. Rovira, 2 barricas loza y 2 cajas quincalla á don Francisco Llopart. 1 caja hilaza y 3 fardos generos á los señores Brunet y Serrat. 51 atados hierro á los señores Coma Ciuró v Clavell. à bultos generos á la órden, 9 cascos sardina á don J. Serra y Totosaus. 23 cajas vidrios à don Jose Camaló, otres efectos a varios señores v 9 pasajeros. Consignado à don Pablo Maria Tintore.
De Isla del Cármen v Santa Cruz de Villa Graciosa en 72 d., bergantin-goleta Voluntario, de 173 1., c. don Jaime Beltran, con 3.600 quintales palo campeche à la señora viuda Torrens y Miralda.- Queda en entredicho.
De Marsella en 20 h.. vapor Valencia, de 168 t., c. don J. Fernandez, con 1 caja madera labrada, 2 balas lana, 3 cajas moldes. 2 id. dulces, 2 id. maquinaria à don B. Fiol, 16 bultos drogas à la señora viuda Roca, 19 bulos pieles y drogueria à don A. Busquets y Duran, 19 cajas lino y 10 balas lana á don Pe-legrin Tintoré, 2 id. id. à don José Jaumandreu. 1 caja laneria á los senores Ferrer y Ferrer. 9 bultos drogas y otros efectos à don J. Echauloz. 11 id. drogas. lanas y otros efectos à los señores Solá y Monner, 100 cueros à los señores Pujol y Verges, 41 fardos cera a don J. T. Cros. 4 cajas almidon á don Fernan do Oliveda. 50 sacos fécula y 14 barriles drogas à don J. Vidal y Ribas, 10 cajas vidrio y otros a don J. Blanchart, 20 paquetes mimbres á los señores Masó y Vila, 3482 barras de hierro á los señores hijos de Solá y Amat, diferentes efectos a varios señores, 1184 bultos id. de tránsito v 4 pasajeros
De Valencia en 19 h.. vapor Catalan. de t.. c. don Pedro Mercadal, con 358 sacos arroz á los señores Mir hermanos, 10 pipas vino à don Salvador Piera. 30 bultos efectos á varios señores y 21 pasajeros.
De Sevilla, Cádiz y su carrera en 9 d., vapor Guadaira, de 223 1. e. don José Gomez, con 5 fardos gèneros á los señores Hernandez y Rodriguez, cajas loza à don Ramon Girona, 7 barriles vino á don Benito Masot. 2 bultos id. y tabaco á los señores Solà y Monner, 300 sacos cacao á los señores Ametller hernos. 50 cajas canela à don Juan Quer, 69 sacos garbanzos v 100 id cacao á don José M. Serra. bultos arpilleras à los señores Cruzat y Tejidor, 3 cajas vidrio à don Ramon Royo. 200 sacos arroz a los señores Serra v Sobrino, 143 id. id. à los señores Suari y Canals, 2 cajas tejidos á los señores Gatrache y Chacon. 12 bultos y efectos á varios señores, 1352 id. id. de tránsito y 26 pasajeros.
De Alicante en 7 d., laud Estrella, de 42 t., p. José Foruer, con 815 fanegas trigo á don Luis Castells, 150 qq. higos á don J. Oriols y Puig, 15 pipas vino á don Jaime Pujol, y 15 arrobas curtidos à los señores Sureda y Segui.
De Alicante en 26 horas, vapor Barcelona, de 420 t., c. don Juan A. Iniesta, con 30 seras alum á don J. Vidal y Ribas, 123 sacos lana a los señores Piera y Rosselló, 1 caja dulces à don A. Manzano, 1 fardo paños á los señores Valls hermanos, 64 sacas lana á don José Gallardo, 66 id. id. y 5 sacos garbanzos Jos señores Massa y Navarro, 21 bultos espartería à don J. Perez, 70 id. id, a don Manuel Mas, 115 saca 
