10b ole2 104Para la Habanatu le Saldrá à la mayor brevedad posible. la eorbeta Magdalena, su capitan don Juan Magri; admite cargo flete y pasajeros á quienes ofrece un esmerado trato en sus espaciosas cámaras. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19. plso tercero. 8
Para Gijon.
Sobre el 4 del corriente saldrá el berganti ngoleta Maria, su capitan don Ramon Gomez; ad mite carga 5 flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de Ramos.. 5
Para la Habana
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Sabina, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga a flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moucada, n. 19, piso 3.°
Para Buenos-Aires directamente 2
En todo el corriente mes saldrá la corbėta Villanueva, su capitan D. José Codina; admite un resto de palmeo á flete y pasajeros. Se despacha eu la calle de Monoa da, n. 19 piso 3.0 12
Para Montevideo.
Saldrá el 16 del próximo febrero la velera eorbeta española Beatriz capitan D. Julio Bosch; admite pasajeros. Despachase en la calle Nueva de San Francisco, n. 24.
11 
