1765 las aceite y 194 pipas vino trasbordo, 850 qq. carbon y afeotos, 190 qq. oarbon y 91 bultos tapones á don R. Royo, 150 gg. carbon, 100 id. leña á don Francisoo Bobé, 400 qq. oimento & don Pedro Pauli, y 250 qq carbon á don Francisco Raola.
Despachadas el 24.
Vapor español Gallito, o. don Francisco Perez, para Cette, con 100 bultos varios géneros.-Además 6 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre.
Correo de Madrid del 22 de febrero de 1563.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 22 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)
En Inglaterra hay una verdadera cruzada contra los vestidos y los adornos de color verde, al que las inglesas eran muy aficionadas. Segun un análisis científico é irrecusable, en los balles cada señora vestida de verde desprende cada noche veinte granos de arsénico, de modo que la atmósfera se envenena, y las jaquecas, la hinchazon de ojos y otros sintomas que se esperimenta al otro dia, y que calumniosamente se atribuyen al cansancio y al calor, son resultado del arsénico que se respira.
El archiduque Maximiliano, dice una carta de Paris del 18, que publica hoy un periódico, esta aprendiendo el español; la archiduquesa parece lo habla á las mil maravillas.
-Anoche recibió S. M. la Reina á una comisión de pintores y escultores, presidida por el general señor Zarco del Valle, que tuvo el honor de poner en manos de la Reina y ser aceptado con la amabilidad que distingue à nuestra soberana el primer número del periódico titulado El Arle en España.
-El fuerte temporal de aguas que se está sufriendo en Córdoba ha ocasionado que algunos edificios antiguos y de no mucha firmeza se desplomen. Por fortuna no ocurrió desgracia algunajen los hundimientos.
-Dos caminos existen entre Veracruz y Méjico, cuya distancia es de 400 kilómetros y en los cuales se encuentran algunas cordilleras de montañas, al abrigo de las cuales es donde podrian defenderse los mejicanos. El camino antiguo, al menos bueno, despues de pasar por Puente del Rey y Plan del Rio, llega á Jalapa, donde durante el verano residen los comerclantes de Veracruz. El otro camiño, mas corto y que hoy siguen ias diligencias, va por Orizaba à la Puebla, ciudad de 60,000 almas, donde probablemente estableceran los aliados su cuartel general.
-Una vez en la Puebla el ejército aliado, cuenta con toda clase de recursos, y las cinco marchas que le restan hasta Mejico no son cosa muy penosa para zuavos acostumbrados á la guerra de Africa, y para los españoles, los soldados mas sufridos y sóbrios del mundo. La admistracion militar de Francia, de España y de Inglaterra ha provisto à todas las necesidades del ejército, y las escuadras llevan gran provision de harinas y de vino, que es tanto mas necesario para el soldado, cuanto este artículo escasea mucho en Méjico, y el agua entre Veracruz y la Puebla se parece mucho á la de la Mancha.
-Sabiéndose que Veracruz no es punto que por sus condiciones sanitarias pueda ser el cuartel general de las tropas aliadas, y mucho menos servir de servir de depósito para hospitales y estado mayor, parece indudable a uno de nuestros colegas que en los primeros dias de febrero, y cualquiera que haya sido la respuesta que el gobierno de Juarez dé al «ultimatum», los allados habrán empredido su movimiento hacia aquella parte de Mejico que se conoce el nombre de Tierra Templada, y que además de ser altamente saludable abunda en granos, maderas y otros artículos de primera necesidad para el ejército.
-El general italiano señor Fanti, cuyo arribo à Valencia se esperaba de un dia á otro, ha desistido de su viaje por habérselo prohibido los médicos de Génova, en cuyo punto se halla gravemente enfermo.
-Parece que habiéndose consultado por sus amigos de Granada al señor Seijas Lozano si aceptaría la diputacion à Córtes por el distrito de aquella ciudad, que ha dejado vacante el ilustre finado señor Martinez de la Rosa, ha contestado que siempre y en todas ocasiones considera como la mas alta honra obtener el puesto que le ofrecen; pero que hoy que tan reciente está la muerte del eminente español hijo de aquel pueblo y su representante en las Cortes, cree que el colegio electoral que le dió sus votos debiera, rindiendo un justisimo tributo de admirabion à su nombre, declararlo irreemplazable en su cargo, cerrar su urna a toda aspiracion, cubrirla con un negro crespon y depositar solo papeletas el dia de la eleccion, dejando su silla en esta legislatura; espresion muda, pero elecuente de los sentimientos de los granadinos. La historia, añade en su carta, recogera este hecho para consignarlo en sus paginas, diciendo: «asi Martinez de la Rosa fue digno hijo de Granada, tambien Granada se mostró digna madre de aquel.>>
-Ha llegado a Washington el ministro anglo-americano en España señor Schurt. -De Paris nos dicen ayer que ha salido para Madrid el comisionado por la confederacion dal Sur, Mr. Rost. Suponemos inutil su viaje.
-La deuda de España à Francia, que debemos pagar en virtud del tratado que acaba de firmarse en Paris, ha quedado reducida a una tercera parte despues de las negociaciones Y 
