7732
He sido tan difuso sobre éste particular para que calcule Vd. por ahí el modo con que saben hacerse las cosas en este pais.
Fuera de la corrida de bueyes, el Ayuntamiento no ha costeado otra diversion alguna, como no sea un arbol de cucaña de que nadie hizo caso; y aun el gasto de la corrida podia haberse ahorrado, dándola por cuenta de una Empresa particular que no hubiera faltado al cébo de una especulacion segura en la plaza de toros. Con este ahorro hubiera podido atenderse, por ejemplo, à una diversion de fuegos artificiales, y la fiesta hubiera merecido mas el nombre de fiesta.
El Casino filarmónico, y el vicense han dado baile. Al primero no asistí; pero sé que había gran concurrencia, y que las lindas menestralas vicenses bailaron de lo lindo hasta la madrugada. El baile que dió el Casino vicense, estuvo brillante, figurando en el gran numero de distinguidas familias de Barcelona. El local, bien dispuesto é iluminado, era insuficiente para la lucida y numerosa concurrencia. Los sócios se esmeraron en obsequiar á los forasteros.
Los limites de una correspondencia me obligan á poner punto aquí. Al terminar debo comunicar á V. la noticia de que cuanto antes se imprimirá el sermon predicado en esta Catedral por el Dr. D. Benito Sanz y Forés. En los dias 24 y 25 del próximo setiembre Barcelona podrá oir à este elocuente orador sagrado, que ocupará el púlpito de la iglesia parroquial de la Merced en la fiesta de su titular.
MANUEL RIMONT. 
