Pará Tarragona, Amposta y Tortosa
Saldrá de esta el vapor Tarraconense, todos los miércoles, á las ocho de la mañana; regresando los domingos Jadmite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré. n. 8, bajos. 7
Para Puerto-Rico.
Saldrá á la mayor brevedad la polaera Ermesinda, capitan don José Torras; admite carga á flete y pasajeros. Se de pacha en la calle Nueva de San Francisco, n. 36, escritorio. 5
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del entrante mes la muy acreditada fragata Chile, al mando de su capífan don José Millet y Sust; admitiendo un poco de palmeo á flete y pasajeros. Consignatarios señores D. J. M. Serra é hijo.
8
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 20 del presente, el bergantin Ataulfo, su capitan don Lorenzo Juliá; admitiendo pasajeros, á los cuales ofrece su esmerado trato. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 10. 11
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á principios de enero el bergantin Comercio, c. don Miguel Font; admite carga á flete y pasajeros. Lo despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
13
Para Valparaiso, Lima y Guayaquil y puer tos intermedios.
Saldrá el 1.0 de enero, la fragata española Guayaquil, su capitan don Gerardo Maristany y Sust. Consignatarios don J. M. Serra é hijo. 11
Para la Habana.
Saldrá para dicho punto à últimos del presente diciembre, la hermosa y muy velera fragata Clara, su capitan D. José Maristany; admitiendo un resto de carga á fiete y pasageros en su espaciosa y lujosa cámara, á quienes ofrece el esmerado trato que tiene acreditado. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y D. José Canela, pasaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, escritorio.
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad la corbeta españo la Olimpia, capitan don Jaime Barceló; admite un resto de carga y pasajeros. Lo despachan los señores Plandolit hermanos, Rambla de Sta Mónica, n. 29, principal.
Para Rio Grande.
Saldrá por toda la presente semana la polacra española Magdalena, su capitan don José Mora: admite solo pasajeros. Informará don Nicasio Nobella, calle de Obradors, n. 13, piso 2º. 
