Para Buenos Aires.
Se avisa á los pasajeros que la fragata española Nuestra Señora de la Lanzada, su capitan don Manuel Gasoliba, saldrá el 25 del corriente.Consignatarios los señores hijos de Mallol, calle Nueva de San Francisco, n. 23, piso 2.º
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á ultimos del corriente mes, la velera corbeta española Nueva Teresa Cubana, su ca datan don Jaime Manuel Bolivart. Admite un resto de carga á flete, y pasajeros. Consignatarios los señores don R. Masó é hijos, plaza del Teatro Principal, núm. 1.
12 
