Parte religiosa.
La Iltre. y Vble. Congregacion de Nuestra Señora de la Buena Muerte, instalada en San Felipe Neri' practicará hoy lunes, à las siete de la tarde, los ejercicios de instituto, y predicará del amor que debemos á Dios» el Rdo. Dr. D. Antonio Crehuet, Pbro. Los ejercicios siguientes serán el viernes, dia 27, en que dicha Congregacion celebra la fiesta del Santísimo Sacramento.
Hoy á las doce, en el antiguo templo de S. Miguel, habrá la misa de almas y los ejercicios en obsequio del Sto. Arcangel.
Parte comercial.
Bolsin del dia 15 de junio.
El consolidado queda con pocas operaciones de 50'85 à 50 90.-La Catalana de Crédito de 76'75 á 77.--El Moviliario barcelonés se ha negociado de 47 15 á 47 25, a cuyo cambio queda.--F. R.
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIO. 
