PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
Cancilleria.
El dia 9 del corriente tuvo lugar en el Palacio de Ajuda con la solemnidad acostumbrada en tales casos el acto de poner el señor marqués de la Ribera en manos de S. M. el Rey de Portugal y de los Algarbes la carta Real que le acredita en calidad de Enviado estraordinario y Ministro Plenipotenciario de S. M. la Reina nuestra Señora en aquella córte. Al verificarlo, el Marqués tuvo la honra de dirigir à S. M. Fidelisima el siguiente discurso: «Señor: Tengo la honra de poner en manos de V. M. la carta en virtud de la cual mi angusta Soberana me acredita en calidad de su Enviado estraordinario y Ministro Plenipotenclario cerca de V. M
Mi primer deber en mision tan lisonjera para mí es espresar á V. M. do viva voz, en nombre de la Reina da España, los vivos sentimientos de su sincera y leal estimacion, así como de su muy alta consideracion hacia V. M. y su augusta Familla, sometida a tan dolorosas pruebas en estos últimos tiempos.
Agradezco en estremo à S. M. la Reina el haberme confiado esta importante mision, en la cnal haré cuanto me sea posible para hacerme digno de la confianza con que S. M. me ha honrado, y para contribuir, como la Reina y mi Gobierno lo desean ardientemente, a estrechar mas y mas los lazos de amistad que felizmente unen a las dos Coronas, y a desenvolver y afirmar los grandes intereses de dos paises hermanos y vecinos.
Espero, Señor, granjearms por este medio la conflanza de V. M. y la de su Gobierno, y ebtener y conservar su al a benevolencia.>>
S. M. el Rey se digno contestar en los siguientes términos: «Sr. Ministro: Aprecio altamente las pruebas reiteradas de la sincera amistad que S. M. Católica abriga haela la familia Real de Portugal, asi como la parte que ha tomado en su justo dolor con motivo de los funestos acontecimientos que tan vivamente la han afectado.
Al mismo tiempo que os ruego tengais à bien ser el intérprete de mi agradecimiento hácia vuestra Soberana, me considero en el deber de añadir que, deseando de corazon corres- 
