bien para Cherta. Benifallet. Miravet, Benisanet, Mors. Garcia, Aicó, Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos. Caspe, Chiprana y Escatron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8. (bis.)
Para la Habana directamente.
6
Saldrá muy en breve el bergantin español Pirro, al mando de su capitan don Pablo Guardiola; admite cargo á flete y pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, 08lle del Dormitorio de S. Francisco, n. 8 bajos. 14
Para la Habana directamente.
Saldrá la mayor brevedad el bergantin Reeuerso 2.0, su capitan don Ginés Argimon; admite un resto de carga á flete y pasajeros, à quienes ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle Moncada, n. 19, piso 3.º 11 
