CORRESPONDENCIAS PARTICULARES DEL DIARIO DE BARCELONA.
Marsella 22 de agosto.
El correo de Italia ha llaga.io en el momento preciso en que iba breves 
a salir lineasEspañael de , y solo , de modo que solo me ha quedado tiempo para escribir á V. estas  puedo anunciarle que las cartas de Roma hablan de una visita oficial hecha por M. de Lavalette y M. de Montebello al Papa para desvanecer todo temor de invasion.
se han che del domingo fueron muertos á puñaladas dos sacerdotes, y se atribuyen éstos beodiosos agentes.
Se sabe por conducto oficial que el gobierno italiano quiere concentrar 60,000 hombres en Sicilia, pero ¿de qué servirian, aunque fueran 100,000, si no hicieran mas que las tropas del generál Cugia?
Caldas de Mombuy 22 de agosto. CÜNES SITE
A las tres de se le oponia a su ha empezado á soplar habrá soplado tan este que parecía fuerte . devastar cuento esta madrugada paso , Pocas veces un huracan en récio pais etro más  querer
Por fortuna ha durado poco, pues que à las cuatro ya se habria restablecido del todo la calma, á no ser por un fuerte chaparron que ha venido à completar la fiesta. Ahora, que son las ocho de la mañana, el cielo está del todo sereno, y el sol dora nuestros campos como si tal cosa flugm
Dias atrás a ese «que
Hasenos dicho que ya ha llegado á esta la aprobacion del ferro-carril de esta á Mollet. Procu raremos averiguar la certeza de la noticia, y con todos los detalles que podamos adquirir se la trasmitiremos creimos Diario onto veríamos desaparecer, trasladar ó quitar el mal Sin embargo, no de una chimenea, del depósito de altramuces sito en la plaza  de la Constitucion. olor por medio ha desaparecido, ni se ha trasladado, ni aun, lo que se señalaba como mas probable, se le ha pues to la chimenea, que, dicho sea de paso, hubiera afeado en gran manera aquel local, tanto como si colocaran en medio de la referida plaza el abrevadero que ahora se halla en la fuente dicha de casa el hojalatero, sobre cuya traslacion se ha susurrado algo. De manera que, á despecho de lo que recomienda la higiene, no podemos vernos libres del mal olor que despide dicho depósito, à pesar de cierta órden del Excmo. señor Gobernador civil, de que se nos ha hablado, y que no sabemos si se cumplirà.
Sin tener en cuenta un pregon que se hizo hace pocos dias, ayer se repitió lo de plumar algun pollo, perdiz ú otra clase de ave en la fuente de agua mineral termal, dicha «La Canaleta»; pero sabemos que el senor Alcalde practicó las diligencias necesarias para que estos actos no se vean repetidos, y creemos no se verán, toda vez que en dicho pregon no se hizo mérito, sino de las fuentes «Lleó» y «Canaleta; quedando, de consiguiente, en su mismo estado la del lado de la iglesia, de agua termo-mineral tambien, y que por lo tanto sirve igualmente al efecto para plumar toda clase de aves.
Podemos decir que se halla empezada la segunda temporada de baños, pues que los ómnibus llegan todos atestados de gente.
Efecto del chaparron de esta noche sin duda, se ha refrescado la atmósfera de una manera notable.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
