marino el esmerado trato que le distingue. Se despacha por los señores viuda de Mataró é hijos, calle Nueva de San Francisco, n. 8, piso 1.º 5
Para Isabal (Guatemala).
Saldrá á fines del presente mes sin falta el bergantin Alfredo (a) Nuevo Currutaco recien construido en este astillero, al mando de su capitan D. Antonio Fenech. Admite carga á flete y pasajeros, y se despacha por los señores Francisco Torrents y C., calle de Cristina, n. 4.
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del corriente, la corbeta española Magdalena, su capitan señor Magri; admite carga á flete y pasajeros, á los que ofrece el esmerado trato de costumbre. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 30 -12
Para la Habana..
Saldrá dentro pocos dias là muy velera corbeta española Polar: admite carga y pasajeros, quienes recibirán del capitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
14
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá del 15 al 20 del presente mes la corbeta española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglés, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, n.
escritorio.
Para Matanzas y la Habana.
Saldrá por todo el presente mes la fragata Esperanza, su capitan don José Peña, nuevamente forrada; admitiendo carga á flete y pasajeros para dichos puntos. Informarán en la calle de la Frenería, núm. 5, bajos.
11 
