6801
APORES CORREOS TRASATLANTICOS DE A. LOPEZ Y C.^
SALIDA DE CÁDIZ PARA SANTA CRUZ DE TENERIFE, PUERTO RICO, SAMANA Y LA HABANA todos los dias 10 y 25 de cada mes; admitiendo carga y pasajeros.
Cámaras espaciosas, ventiladas y cómodas.--Rapidez en los viajes y trato esmeradisimo.
Precios de pasaje.
De Catiz á Santa Cruz de Tenerife.
1." 2.A 3.
Pesos fuertes.
Puerto Rico..
Samaná..
Habana.
Los equipajes deberán entregarse el dia antes de la salida.
165 110 50
Como la Empresa de los señores Lopez tiene además otra línea en el Mediterráneo, los señores pasajeros que tomen pasaje en Barcelona pueden combinar su viaje saliendo en uno de los vapores que parten de esta los miércoles, llegando á Cádiz los lunes.
Consignatarios en Barcelona: D. D. Ripol y C., plaza de las Ollas, núm. 1, al lado de Palacio. Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mervantes españolas.
De Benicarló en 2 d., laud Dionisia, de 30 t., p. Benito Dunjó, con 22 pipas vino trasbordo y 2000 arrobas algarrobas para Rosas.
De Alesund en 36 d., goleta Misericordia, de 69 t., c. don Roque Hervilla, con 7100 vogs bacalao á los señores Moreu é hijos...
De Marsella en 24 horas, vapor Darro, de 171 t., c. don José Romero, con 13 barriles drogas á don D. Leconte, 3 harriles id. y 50 balas fécula á los señores Cros, C. y Casulleras, 2 id. lana á don I. Vieta y compañía, 2 bultos muebles á los señores Trenchs y compañía, 3 id. id. à don B. Fiol, 13 id pieles quincalla y telares á los señores hijos de Solá y Amat, 2 id. ferretería á don Enrique Dauner, 9 id. quincalla y otros efectos á los señores Sala y Argemí, 10 id. ferretería á Mr. Denés, 200 balas algodon á don José Chauz, 2 id. cáñamo á los señores Virgili y compañía, 2 bultos orchilla á los señores Aribaud hermanos, 13 id, efectos á varios señores y 3 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía.
De Trapani en 12 d., pailebot San Jaime, de 37 t., p. José Vidal, con 240 sacos zumaque y 170 de azufre á la órden.
Idem estrangera.
De Longo-Sardo en 14 d., polacra toscana Ana, de 120 t., c. José Antola, con 2900 qq. carbon vegetal á don G. Escagliola.
- Despachadas el 30.
Vapor español Cid, c. don Nicolás Vallspinosa, para Marsella, con efectos de tránsito.-Vapor Menorea, c. don Antonio Victory, para Mahon, con 100 bultos varios generos.-Laud Amistad, p. Julian Ceballos, para Vinaroz, con loza, azúcar y otros efectos.-Laud Edetano, p. Antonio Rafael, para Valencia, en lastre.-Laud San Juan, p. Jacinto Alsina, para Alicante, con madera.-Laud Baldomero, p. Antonio Ripoll, para Alicante, con drogas y efectos.-Bergantin sardo Liconia, c. José Costa, para Liorna, con vino, café y otros efectos.-Además 12 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
