Saldrá & la mayor brevedad posible, la polacra A goleta Preciowa, su capitan don Antonio Pagés ,
admitiendo carga para antbos puntos. Se despach en el escritorio del señor Bohigas, plaza de  las
Ollas al lado de Palacio.
3
Para Puerto-Rico directamente.
Saldrá el dia 5 del próximo setiembre la corbeta San José, al mando de su capitan D. José Antonio Cabruja; admite pasajeros y algun palmeo á
Tletel ofreciendo para los primeros el buen trato que tiene acreditado dicho capitan. La despachan sus consignatarios la señora viuda Mataró é hijos, calle Nueva de San Francisco, num. 8, prin-cipal.
Para Santiago de Cuba.
2
Saldrá à fin de setiembre la corbeta Minerva,
capitan D. José Barceló, admite carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Clot hermanos,
calle de Cristina, n. 8.
16
Para la Habana.
Saldrá del 10 al 15 del próximo setiembre, para dicho punto, la muy velerá corbeta Casualidad, su capitan don José Castells; admite un resTo de carga á flete y pasajeros en su espaciosa y
Tujosa camara a quienes ofrece el buen trato que tiene acreditado. La despacha don José Canela,
pasaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, escritorio.
8
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá à la mayor brevedad la corbeta española
Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglési, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse à la calle de Cristina, n. 4, escritorio.
Para la Habana.
La salida de la gran fragata Valparaiso queda fijada para el 31 de agosto. Consignatarios, don
J. M. Serra é hijo.....
7 
