Para Tarrrgona, Valencia, Málaga. Cádiz.
Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
6
Saldrá el 28 del actnal, á las diez de la mañana, el grandioso vapor español Niña, su capitan don Juan Bautista de Alegria: admite cargo y pasajeros. La despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8.
6
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, á las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis). 
