Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Valencia en 4 d., laud Josefina, de 43 t., p. Pedro Cortés, con 585 carneros á don Estóban Llobet. De Cartagena y Aguilas en 12 d., laud Pepita, de 29 t., p. Ramon Sala, con 400 fanegas trigo y 400 id. maiz á la orden.
De Benicarló en 2 d., laud Jóven R faela, de 27 t., p. Domingo Roca, con 1500 arrobas algarrobas á los señores Cuyás y compañía.
De Alicante y Valencia en 16 d., laud Antonito, de 47t., p. Ramon Carratalá, con 1656 fanegas trigo á la Industrial harinera...
De Marsella en 1 d., vapor Belis, de 114 t., c. don José Escudero, con 27 bultos quincalla y otros efectos á los señores hijes de Solá y Amat, 7 id, algodon y 1 id, á los señores Solá y Monner, 6 id. lana a los señores Martin y Viniegra, 24 id. papel y otros efectos á los señores Ferrer y Ferrer, 11 id. seda y lana á don P. Bohigas, 3 id. pieles à don J. Bori y compañia, 6 id. pasamanería y otros efectos á don B. Fiol, 11 id. hierro y maquinaria á don José Balet, 12 id. garancina à don Mariano Casas, 2 id. vidriería a los señores Llopart hermanos, 5 id. quincalla á la señora viuda Julio Tucht, 7 id. hierro y cristales á don Valentin Marin, 6 id. vidriería y otros efectos á los señores Masa y Navarro, 15 id quincalla é id. à don Eduardo Mosso, 6 id. hilaza á don R. Llusá y compañía, 5 id. hierro labrado y otros efectos á los seores Cabot, Canals y Robellat, varios efectos à diferentes señores, 200 bultos id. de tránsito y 19 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía.
De Sevilla y Palamós en 17 d., laud Carmelita, de 76 t., p. José Agustin Mateu, con 200 quintales trapos á los señores Barecheguren y compañía, 123 fanegas garbanzos y 333 id. maiz á los señores Busanya y compañia.
Idem estrangera.
De Magdalena y Marsella en 23 d., goleta toscana Galgo, de 79 t., c. Erasmo Denis, con 1500 qq. carbon Vegetal y 432 1d. hierro á don G. Escayola. 
