pitan don Jaime Manuel Bolivart. Admite un resto de carga á flete, y pasajeros. Consignatarios los señores don R. Masó é hijos, plaza del Teatro Princi pal, núm. 1.
12
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del actual, sin falta, el velero bergantin español Soberano, acabado de forrar en cobre, al mando de su capitan don José Colomé. Solo admite pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, 1 14
Para Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del presente julio la fragata española Virgen de la Lanzada, capitan don Manuel Gasoliba. Admite carga á flete para dicho puerto, y pasajeros para el mismo y Montevido, à quienes ofrece las comodidades de su nueva y espaciosa camara. Consignatarios señores hijos de Mallol, calle Nueva de San Francisco, 23, piso segundo.
1 
