Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Buenos-Aires y Cadiz en 73 dias. polacra-goleta Cronómetro, de 130 t. c. don Gerónimo Maristany, con 5,200 cueros à los señores Rodriguez y compañía, 1.000 id. à los señores Uhagon hermanos, 300 id., 1 fardo nonatos y 2 cajones plumas de avestruz à don José Craset.
De Ibiza en 2 d., javeque Dos Hermanos, de 40 t., t., p. Bartolomé Sora, con 300 quintales corteza de pino y 15 sacos alubias a don Enrique Dauner.
De Santander en 18 d., bergantin-goleta Juanito, de St., c. don Pedro Ferreirós, con 1,530 sacos harina à dou Ramon Ramos.
De Marsella en 2 d., polacra Josefa, de 200 t., c. don Jaime Sensat, en lastre, á los señores Font y Riudor.
De Londres en 42 d., corbeta Gesoria, de 259 t., c. don José Sibils, con 63 toneladas hierro á don José Amell, 1,000 balas algodon á los señores Plandolit hermanos v50 id. id. à los señores Trenchs y compañia.
De Alcudia en 2 d., laud Cármen, de 31 t.. p. Bartolomé Estades, con 450 quintales carbon vejetal á la señora viuda Oleina..
De Santander en 25 d., goleta Villa de Vivero, de 102 t., c. don Ecequiel Garcia, con 1,338 sacos harina á don Luciano Parcet.
De Trinidad de Cuba en 50 d., bergantin Neptuno, de 150 t., c. don José Pí, con 350 cajas azúcar, 520 bocoves ron y 30 quintales cobre viejo a los señores Roger y Vidal hermanos.-Despedido.
Ademas 8 buques de la costa de este Principado, con 1,800 arrobas algarrobas à don José Maria Pamies, 6 casco sardina á los señores l'och v Oller, 20 id. id. á los señores Serra y Trinxet y Camaló, 9 id. id. à don Juan Novell. 6 id. id, y media pipa grasa á don Ramon Mustich, 330 quintales carbon y otros efectos, y 140 pipas vino trasbordo.
Despachadas el 9.
Vapor esp. Mercuria, c. don Juan Cabrinetti, para Gibraltar con varios efectos.-Bergantin-goleta Dolores, c. don Ramon Martinez, para Santander en lastre.-Tartana San José, p. Jaime Pujol, para Palma en id-Laud Antonia, p. Tomás Eseolo, para Valencia en id-Id. Virgen del Remedio, p. Pascual Calduc, para Benicarló en id.-Id: Castillo, p. Vicente Ballester, para Cullera en id.-Id. Cármen, p. Gabriel Puja's, para Málaga con géneros del pais.-Id. Mariana, p. José Bertran. para id. con obra de barro y otros efectos.Ademas & buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
