Para Oporto.
Saldrá á mediados del corriente la polacra-go leta Dalia, capitan don Juan Albert. Admite un pico de carga de palmeo.--Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio..
9
Para Montevideo directamente.
Saldrá á fines del corrientemes el bergantinespañol Pepillo, capitan D. José Ventura; admite Solamente pasajeros. Despáchase en la calle Nue: va de S. Francisco, n. 24.
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del presente mes la polacra nombrada Teresa, su capitan D. Francisco Sala: admite algun palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores Virgili y compañía, calle de Cristina, n. 8. (bis).
Para la Habana.
Saldrá el 15 de Ipresente la fragata Catalana. su capitan Sr. Casanovas, admitiendo palmeo á fle te y pasajeros. La despachan los señores don Da niel Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1. 
