Correo de Madrid del 23 de de octubre 1908.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 22 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
Segun nos escriben de Malaga, el 18 por la tarde, despues de salir SS. MM. de la «Salve», cantada en Nuestra Señora de la Victoria, se dignaron visitar el hospital militar, cuyas dependencias recorrieron detenidamente. Varios empleados del establecimiento iban alumbrando con hachas de cer: S. M. se entero con la mayor prolijidad del estado y condiciones del local, quedando sumamente complacida, y elogiando, igualmente que el señor ministro de la Guerra, el buen órden y -aseo que se advierte en el hospital. Antes de partir dieron SS. MM. á besar su Real mano á los profesores v empleados de sanidad militar.
-No es cierto lo que dice ayer el «Contemporáneo» de que vayan á aumentarse los juzgados de primera instancia en Madrid. Lo que va a hacerse es arreglar la division judicial de la corte á lan municipal. Hov existen en Madrid ocho juzgados en el interior y en las afueras, á los que están agas algunos pueblos vecinos. Siendo diez los distritos municipales, al frente de cada uno de Jos cas y no teniente de alcalde y un inspector, habrá igualmente un juez para cada uno de esus musimus distritos, suprimiéndose los dos juzgados de las afueras y correspondiendo á cada juzando del anterior la parte de las afueras comprendida en el radio que abarque cada juzgado. Los pecuenos pueblos agregados hasta ahora á los juzgados de las afueras, volverán á depender de los partidos jadiciales mas inmediatos, en la misma forma que ya lo estuvieron anteriormente. Los diez juzgados de Madrid tomaran la propia denominacion de los distritos municipales à que correspondan.
-Parece que el jóven y rico propietario y capitalista don José Diaz Quijano, será presentado como candidato para concejal en las próximas elecciones municipales. Así lo hemos oido á algunos de sus numerosos amigos, que por cierto pertenecen a distintos campos políticos, si bien comprenden que con la organizacion administrativa municipal existente, mas que hombres políticos, se necesitan personas de inteligencia y arraigo, que sean aceptables á todos los hombres de órden y moralidad.
-Una correspondencia de Málaga describe asi el aspecto que ofrecia aquella poblacion cuando los Reyes llegaron a palacio :
«Y era de ver la cortina del muelle, el precioso castillo de carabineros, el magnífico tinglado del anden. los edificios todos y los buques surtos en el puerto, la arboleda toda, despidiendo torrentes de luz y formando el conjunto mas pintoresco que pueda concebir la imaginacion.
Y fué de ver la prontitud con que la escuadra se ilumina con luces de Bengala y los millares de personas que poblaban los muelles como una masa hirviente, pidiendo á gritos la presencia de S. M. en el balcon y victoreandola despues con el frenesi mas imponderable.
Fórmese, pues, una idea de ese conjunto de almas en las calles y balcones, las tropas de la guarnicion tendidas en la carrera, miles y miles de luces, distintas flores, poesías, vivas repi-ques, salvas de artilleria, cohetes, músicas y aplausos, y se tendrá brevemente la reseña de ese cuadro que ha debido conmover el corazon de la Reina Isabel, como ha conmovido à Málaga entera, como se ha conmovido Málaga asimismo con la augusta presencia de la Reina caritativa, de la dama generosa, de la madre de los españoles.
Isabel il debe envanecerse, pues, de que Malaga haya rendido a sus plantas toda la efusion de su cariño, toda la vehemencia de su corazon, y de que si antes la respetaba y admiraba por sus hechos, hoy la estima por su preseucia y la quiere con entusiasmo.
-El besamanos estuvo tan concurrido en Málaga el 17, que duró cerca de dos horas. S. M. la Reina vestia un rico traje de tisú con diadema de perlas y el Rey de Capitan general. Terminado el besamanos los Reyes se diguaron llegar casi hasta las puertas del salon, donde durante el acto se hallaban de pié el señor embajador de Inglaterra y el señor gobernador de la plaza de Gibraltar, con varios ayudantes, y dirigieron algunas palabras á aquellos personages, retirandose en seguida a sus habitaciones.
El 18 se dignaron los Reyes recibir a la comision arqueológica de Málaga, que puso en manos 
