Correo de Madrid del 23 de noviembre de 1862.
(Del Eco del Pais.).
El «Times» continúa ocupandose con alguna asiduidad de los negocios de España. Su caballo de batalla es la cuestion financiera de nuestro pais, y su principal objeto parece ser inclinar el animo del gobierno español á hacer un arreglo ú otro de la tan debatida cuestion de los certificados ingleses. Sus escritos no deben, sin embargo, considerarse en manera alguna hostiles al gabinete presidido por el duque de Tetuan. La declaracion que hace al decir que el Tesoro español está hoy bien repleto, y que el señor Salaverria puede obtener dinero á 5 por 100 de interés, implica decididamente un alto elogio de nuestro ministro de Hacienda en el manejo de los caudales públicos. El «Times» considera, además, al señor Salaverria un hombre probo, y cree que no se decide á hacer el arreglo en cuestion por abrigar dudas acerca del derecho que asiste á los acreedores ingleses. Al fin vemos que un periódico inglés dá en el «quid» de esta dificultad, sobre lo cual no se detiene el periódico inglés. La existencia de trescientos millones de reales en la Caja de depósitos escita su admiracion, asi como el brillante estado en que se hallan el ejército y la marina. El jefe del periodismo inglés lleva, en fin, su elogio del gobierno actual español, hasta decir que la prosperidad de España data en gran parte desde la subida al poder del general O'Donnell. Algunos años mas de tranquilidad para acabar la red de sus ferro-carriles, hé aqui lo que en sn opinion falta á España para desenvolver en su plenitud sus inmensos recursos naturales. Este juicio es tanto mas importante y apreciable, cuanto que es perfectamento espontáneo é imparcial. -La sesión de apertura de la legislatura próxima se verificará en el salon del Senado: pues aunque la anterior se celebró en el mismo salon, tambien hubo dos sesiones régias seguidas en el Congreso, por efecto de las obras que se estaban haciendo en el Senado; y celebrándose la de este año en la alta Cámara, se restablece el riguroso turno establecido para estos casos entre los dos Cuerpos colegisladores. 
