6171
BIO-JANEIRO 9 DE JUNIO.
Viños. La especulación continúa manteniéndose fuera del mercado, no habiendo en su consecuencia actividad alguna en las transacciones. Para colocar partidas de alguna importancia seria preciso reducir los precios del mes pasado á lo menos de pesos Ba 10. Las existencias en primeras manos suben a 300 pipas. Un cargamento de 800 pipas de España. de muy buena calidad, por el que se pretendian pesos 250 y se rechazó la oferta de 205 ha sido por fin realizado sobre pesos 222 la pipa. Asi, pues, debe cotizarse el vino de Cataluña en portuguesa de pesos 220 á 230 y el vino blanco de álaga de 230 á 235 por pipa.
Aceites. Los muchos arribos han afectado los precios. Los del Mediterraneo valen 3 á 3 112 el galon.
Sal. Se han vendido unos diez cargamentos en un mes, á los precios de 750 à 760 reis el alquier; despues de esto el artículo ha tendido à descenso y hoy no vale sino 650 reis.
Anis. En balas de 6 arrobas vale pesos 5 & 6 el alquier.
BAHIA 11 DE JUNIO.
Vinos-Los de Portugal flojos; se han recibido 23 pipas y 100 barriles de esta procedencia, cuyas existencias suben á 650 pipas, las cuales se colocan lentamente de pesos 240 à 280 la pipa, segun calidad.-En los del Mediterraneo no se ha efectuado venta ninguna; han llegado 44 pipas y 40 barriles tinto de Potvendres, procedentes de Rio Janeiro, por cuenta particular; las existencias de esta procedenera ascienden à 70 pipas. Los de Cataluña, tintos, se cotizan á pesos 215 y los blancos de Málaga, secos, à 230. Los de Cette y Marsella 230.
Pasas. Los arribos de Rio Janeiro v de Fernambuco son continuados, por lo que son abundantes, sin demanda a pesar de haber ca los precios una baja gradual de pesos 4-500 á 5-500 por cuja.
Sat-Aunque sin entradas, su colocación es dificil, de i10 á 500 reis el alquier.
El secretaro de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Vigia de Cádiz del 3 de julio-Kan entrado los buques siguientes: De arribada, con descalrbro en su arboladura, el herg. gol. ing. Flolence. Shannon, que salió el 27 de junio para Terranova. Vap. esp. Lachana, Zaracondegui. de Barcelona y Málaga, con efectos.-Observaciones maritimas: Entra una goleta inglesa.-Pasó á poniente un vap. v al Estrecho una frag., un berg.-gol., una gol.. y una balandra del 0.. y de Sanlucar una pol.-gol., cuyo rumbo nace un pailebot, à Sanlúcar un berg--gol, y al 0, una frag.
Han salido: Gol. à hélice esp. de guerra de 2 cañones Buenaventura, el teniente de navío D. Antonio Soroa.-Vap. esp. America, Echave, para Málaga, Valencia, Barcelona y Marsella.-Bal.-vap. esp. Cádiz, Millan, para Cartagena con madera.
Observaciones meteorológicas.-A1 Orto. NO. bonancible, nublado.-A las doce. 0. fresquito, nubes. Al Ocaso. O. idem, id. nubes..
Embarcaciones llegadas a este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas,
De Santander en 14 d., goleta Activa, de 128 t.. e. don Mariano Soler, con 400 sacos harina à don Cristóbal Taltabull, 100 idem idem á los señores don J. A. Nadal y compañía, 100 idem dem á don Pedro Mi y Barrera, 450 idem idem à los señores Muñoz, Llonch y compañia, y 1340 f. trigo á don José MaPria Serra.
De Santander en 11 d., polacra-goleta Jacinta, de 125 t., c. don Feliciano Coll, con 170 sacos harina à don Timoteo Capnila..
De Valencia en 3 d.. laud San Magin, de 5 t.. p. Buenaventura Mallol, con 50 docenas melones.
De Marsella en 24 horas, vapor Cid. de 212 t., e. don Nicolás Vallspinosa, con 11 cajas quincalla y pieles à don B. Fiol. 2 id, sombreros a los señores Ferrer y Ferrer, sacos drogas á los señores Grau e hijos, 2 cajas cristal á los señores Solá y Monner, 8 idem quincalla y otros a los señores Tucht y Vollmar, 13 idem laneria, sedería é idem à los señores hijos de Solá y Amat, idem papel y vidrio al señor conde de Verney, 10 balas drogas à don B. Nohet, 20 cajas idem á don J. Vidal y Ribas, 9 id. id. a los señores Busquets y Durán, 10 barricas idem á los señores Capo y Freixas, 30 sacos fécula à don G. Casulleras, 3i balas algodon á don Pablo Manich, 70 idem idem à los señores Mas y Rubert, y 6 pa-sajeros. Consignado á don Eusebio Golari.
Despachadas el 10.
Corbela española Sirena, c. don José de Amar, para Rio-Janeiro, con vino.-Polacra española Tomás, c. don Pedro Rosés, para Montevideo, con id-Laud Concepcion, p. Sebastian Caballer, para Vinaroz, con azucar y otros y efectos.--Id. Carmen p. Jose Miguel, para Valencia, en lastre.-Id. Pepita. p. Miguel Romani, para Idem, con drogas y otros efectos. Id. Jóven Rafaela, p. Domingo Roca, para Benicarló, con id.-Id. San Joaquin, p. Ramon Boix, para Alicante, con id.-Polacra-goleta sarda Due Jigli, para la Magdalena, con id.-Además 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
