Noticias nacionales...
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA..
Ilmo. señor: En vista del espediente instruido en esta Direccion general con motivo de haber consultado á la misma si las acciones de minas que estén divididas en mitades con la denominacion de primera y segunda mitad deben llevar sello de 4 rs. en cada una, la Reina (Q. D. G.), conformandose con lo propuesto por V. I., se ha servido resolver que los títulos de acciones de minas y demas análogos que no espresen valor deben llevar sello de 4 rs. por cada accion que contengan, o por cada fraccion de accion ó lamina en que se hallen divididos.
De Real órden lo digo á V. I. para su conocimiento y efectos consiguientes. Dios guarde á V. I. muchos años. Madrid 14 de mayo de 1862.-Salaverría. Sr. Director general de Rentas estancadas.
(Gaceta núm. 156). 
