40-12
Por otra parte, la cuestion no es, ni de violentar la voluntad, ni de frazar á nadie su criterio; el acto es espontáneo y el hechose recomienda por sí solo.
El que suscribe será sucinto en la esplicacion de los precedentes estremos de base social.
La «Administracion» girará bajo la siguiente firma, ampliable en nombres gerentes, sin alterar su base de iniciativa creadora, en junta general de accionistas, a saber:
«LA GERENCIA DE EL ENSANCHE ILIMITADO, Rafael Dalmau y compañia como Sociedad de carácter comanditaria por acciones.
La aplicacion, ó sea el objeto, la compra de terrenos, construcción, rentas y ventas, como se ha dicho, en las diferentes escalas inherentes, coadyutoras de un negocio de tanta magnitud y lata ramilicacion, reproducentes y combinadas entre si mismas.
La garantía de seguridad de los fondos sociales, no puede combinarse ni mas segura ni mas utilizable que, formando la Caja social, las sucursales del gobierno de S. M., facilitando la accion de giro yan talonaria en formas breves mercantiles; los bancos y sociedades de crédito igualmente, y otra cualquier o ampliación que la Junta general adoptase en su día y caso. El capital de la Sociedad, por este medio alcanza desde luego un interés, uniblé á tipo ulterior estatutal, con otros beneficios que no son de este lugar.
Y quede indicado que, previendo que podria ocurrir alguna eventualidad de las que la Ley escuda, en que la gerencia crea utilizar parte del capital en otras operaciones, fuesen las que fuesen, hipotecarias ó garantidas; la Comision inspectora, estraida por eleccion de la Junta general, ejercerá está accion junto à la gerencia.
Es indudable que a penas habrán los accionistas llegado á sus primeros pausados periodos de desembolso, que ya verán levantarse la construccion de edificios en buena escala y de valores distintos; espresion la mas evidente de su ser efectivo especulador, alzándose su dinero á la realidad de aplica ciones tangibles. La gerencia lo que se ha propuesto es aplicar, instantáneamente á la autorizacion, el desenvolvimiento del pensamiento, indicadamente bosquejado, de esta magna empresa, de provecho, Pa animacion de mayor riqueza, buena inversion de capitales, utilidad, gloria ornato, trabajo y órden; con- de a diciones que constituyen la aspiracion patria, de gratitud y cálculo, que absorben sus Estatutos. sella En parajes seguros su capital social; sólida su inversion, pues nada lo es mas que los edificios: ins-si peccionado aquel, por la misma Sociedad; licitación pública en sus actos; la moralidad constituida en Pr sistema administrativo, queda así colocada al alcance de todos.
Siendo indispensable pues, ya á esta altura de miras y gestiones, el que este pensamiento pueda contar numéricamente con sus adheridos, la suscricion se abre desde hoy á este fin, para todas las clasés, posiciones, estamentos, sociedades laborables en los límites de sus Estatutos, y profesiones en geng En neral, dentro y fuera de la capital, cuyas esquelas de pedidos se hallan para llenar y depositar, segun se anota al pié de esta gestion.
Barcelona 24 de mayo de 1862.--Rafael Dalmau y Dilá. 
