Para Cárdenas.
Saldrá el 23 del corriente, la polacra española Pronta, capitan don Ramon Ros; admite un pico de carga á flete. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
113
Para Buenos Aires.
Saldrá sobre el 25 del corriente el muy acreditado bergantin español Fluvià, al mando de su capitan don Manuel Fano; admite solo pasajeros. Consignatarios los señores D. J. M. Sera é hijo. 1
Vapor Ebro-Visjes en un dia.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Antposta y Tortosa, todos los domingos, a las 512 en punto de la mañana, regresando os jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherta, Benifallet Miravet, Benisgnet, Mors. Garcia, Aicó. Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos Caspe, Chiprana y Esentron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio Se despacha en los pórticos de Xifré, n 8 (bis)
6
Para Cienfuegos directamente.
Saldra á fines del corriente mes el bergantin español Esperanza, capitan don José Riberas; admite una parte de carga á flete y pasajeros. Despachase por los señores Patx01 y Cibits, oslle Nueva de S. Francisco.
814 
