(De la Epoca.)
Una carta escrita el 15 en Saigon anunciaba ya que se preparaba la espedicion de BonHoa, cuya plaza nos ha anunciado el telégrafo haberse tomado. Van a la cabeza, decia, el almirante Bonnard, comandante en jefe de las tropas francesas, y nuestro comandante general coronel Palanca. La escolta del cuartel general está compuesta de infantería española, por indicacion del Excmo. señor almirante. Calcúlase la guarnicion de Bon-Hoa en mas da 30,000 hombres, con un número de bocas de fuego de todos calibres que pareceria fabuloso en Europa, 300 elefantes de guerra, varios mandarines militares escogidos entre los mas entendidos, y principalmente se habla de un oficial inglés, desertor de la India con la caja de su regimiento, que parece goza gran consideracion, tiene un mando importante, y ha dirigido las muchas obras esteriores con que han rodeado à gran distancia la zona de la plaza, y entre las cuales parece campan cuerpos de 45,000 soldados, que no pueden acuartelarse en la plaza y sirven de gran guardia al enemigo. Las tropas franco-españolas no pasarán de 3,000 hombres en operaciones. 
