Paris 16 de mayo.
De Southampton, con fecha 14 de mayo, escriben lo siguiente al Express: «Ha llegado el vapor Sena: trae la noticia de haberse retirado completamente de Méjico las fuerzas españolas é inglesas. Ocho mil franceses se dirigian à la capital: otros dos mil estaban cerca de . Sir Carlos  donde se dirigian al golfolas costas de Wyke habia enviado un mil en Santo Tomás, desde
Méjico, y habia cuatro 
vapor á Santo Tomás con despachos para ir en busca de la escuadra inglesa.
A bordo del Sena han llegado un agregado francés y otro inglés con despachos para sus respectivos gobiernos. La fiebre amarilla es muy fatal en Veracruz. Han muerto ya muchos soldados.
-El duque de Brabante, procedente de Sevilla, de donde salió para trasladarse al lado de su padre, el Rey de los belgas, estuvo el domingo en Paris y almorzo en compañía del Emperador y de la Emperatriz.
-El lunes por la noche llegó á Paris el príncipe Oscar, procedente de Londres. Su Alteza Real, que viaja de incógnito, no debe permanecer sino dos dias en Paris. Se ha hospedado en el palacio de la legación del Rey de Suecia y Noruega, y anteayer fué recibido por SS. MM. imperiales.
-Ayer á las nueve y media de la noche salieron de Paris el Rey y la Reina de los Paises Bajos. So puso un tren especial à la disposicion de SS. MM., á quienes acompañaron hasta la frontera varios oficiales de la servidumbre del Emperador.
CAMARA DE LOS LORES DE INGLATERRA.
SESION DEL 12 DE MAYO
Lord Shaftesbury habla de la gran miseria que reina en el Lancashire. Dice que no tiene comparacion la conducta digua y noble de las poblaciones de obreros durante estas circunstancias. Los que habian economizado algunas cantidades para su vejez, se han visto obligados à gastar todos sus ahorros. Y en estas circunstancias esos hombres no atribuyen su malestar a la sociedad ó tal ó cual clase de la sociedad; siguen en muy buenas relaciones con sus amos. (Aplausos.) Es de esperar que cuando termine la presente crisis, se conservará este buen acuerdo y producirá los mejores resultados. (Aplausos.) El noble lord dice que hay varios modos de atender à la carestia actual. 
