Correo de Madrid del 21 de agosto de 1962.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Lisonjero resultado obtuvo ayer la subasta celebrada en el ministerio de Hacienda para la conduccion de efectos estancados. Despues de minuciosamente estudiado el negocio habíase fijado por el señor Salaverria un tipo muy inferior al de la contrata precedente, pero todavía la emulacion de los licitadores fué mas allá, y entre las trece proposiciones presentadas, todas mas bajas que el cálculo del gobierno, hubo una que descendió hasta 13'50 cents. y que proporciona en este servicio una economia de seis millones al año.
Es un fenómeno singular, sobre el cual llamamos la atención de los detractores del señor ministro de Hacienda, que en cuantas subastas para servicio público se han celebrado durante su administracion se hayan alcanzado economias considerables, aun despues de reducidos los tipos sobre los anteriormente establecidos: no bajan de sesenta millones anuales lo que por estos conceptos ha disminuido el presupuesto.
El señor ministro de Hacienda, sin pompa, sin hojarasca, sin alardes deslumbradores, siguiendo modesta y tranquilamente su marcha inteligente, honrada y recta, ha introducido en los diversos ramos de la administracion un orden y concierto cuyos efectos se están palpando: ha organizado los servicios públicos con una economía y una pureza que le honra y ha proporcionado en fin con su gestion beneficios sólidos y duraderos, que se estimarán siempre. 
