Correo de Madrid del 6 de octubre de 1862.
Madrid 6 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
En un periódico de Bilbao leemos una carta de Vitoria, fecha 30, que dice entre otras cosas: «El domingo por la noche, y aprovechando su paso por esta, obsequiaron al señor Trueba sus amigos en esta ciudad, en casa de uno de ellos, con un té improvisado. En aquella reunion de personas tan respetables cuanto instruidas, se pronunciaron diversos brindis en honra del célebre y modesto escritor vascongado, que con el nuevo estilo literario de sus obras ha sabidon conquistar sinceros y generales aplausos, por la moralidad, sencillez y naturalidad que encierran. Siga el señor Trueba su carrera y á la sombra de sus queridas montañas le conceda el Cielo la felicidad que ansiaba, en bien de la literatura y en pró de su suelo natal.» -El matrimonio de don Luis I con la princesa Pia, es el tercero que ha tenido lugar entre los Reyes de Portugal y la casa de Saboya. En el siglo XII el Rey Alfonso se caso con la princesa Matilde de Maurienne, hija del conde reinante Amadeo de Saboya. En 1668, Maria Isabel, hija de 
