Correo de Madrid del 24 de enero de 1862.
PARTE OFICIAL..
MINISTERIO DE FOMENTO.
ESPOSICION A S. M.
SEÑORA: La clasificacion general de los montes públicos hecha en 1859 con arreglo á los principios del Real decreto de 16 de febrero de aquel año; los trabajos de la comision encargada de formular un proyecto de ley de Montes, y los muchos datos estadísticos reunidos en la memoria poco ha publicada por la Direccion general de Agricultura, Industria y Comercio, han derramado viva luz sobre el delicado punto de la desamortizacion forestal y producido mayor facilidad para que pueda resolverse esta grave cuestion en términos que armonicen los distintos importantes intereses que en ella se ventilan, y concilien las necesidades de la Administracion pública con los consejos de la ciencia.
La escesiva destruccion de los arbolados, cuyos productos son, por una parte, de universal aplicacion á los usos y necesidades de la vida, y de cuya existencia depandan, por otra, las buenas condiciones del clima y del suelo de la patria, es una calamidad social. Para evltarla es necesaria la intervencion de la Administracion pública en todos los casos en que las teorías y la esperiencia acreditan que no basta el estímulo del Interes privado para 17 apartar los montes de su completa ruina.
Reconociendo y sancionando estos principios, la ley de 1.° de mayo de 1855, al disponer que se vendiesen todas las fincas amortizadas, estableció desde luego una escepcion respecto de los montes cuya venta creyese perjudicial el Gobierno. La tarea que à este se encomendaba por aquel precepto legislativo era tan dificil como escasos é insuficientes los medios con que para su desempeño podia contar. Nada se habla reunido hasta entonces, aun 
