Estracto del Lloyd's List del 24 de abril.
A Deal.--Dia 23 de abril. Jóven Emilia, Echevarría, y salió para Santander.-34. Erromanga, N., de Matanzas.
A Plymouth-Dia 13 de abril. Pilar, Coles, de la Coruña.
A Liverpool.-Dia 24 de abril. Maria é Ignacia, Zabala, de Cárdenas-Chimborazo, Meohan, de Cádiz.N-Paz N, de Santander.
A Bremen-Dia 22 de abril. Genoveva, Amezaga, da Santiago de Cuba.
A Amberes-Dia 21 de abril. Tomasito, Zino. de B. Aires.
Idem del 25.
A Gravesend.-Dia 24 de abril. Erromanga, N., de Matanzas.-Diana, N., de Trinidad de Cuba.
A Texel-Dia 13 de abril. Asturiano, N., de Gijon.
Ambarcacionss llegadas a esis purrie desde el anochecer de ayer hasta al medio día de hoy
Mercantes españolas.
De Marsella en 4 d., fragata Floridab anca, de 403 t., c. don Buenaventura Solá, en lastre à don Andrés Anglaia.
De Santander en 23 d., po'ɛera-goleta Matilde, de 110 t., o. don José Sala, con 1500 sacos harina á los seflores Font y Riudor.
De idem en su d., poltora Rosa, de 123 t, c. don Pablo Millet, con 1500 sacos harina à la señora viuda Cons.
Da Marsella en 22 h.. vapor Alicante, de 379 1.. c. don Juan Barret, con 22 bultos cristales, tejidos y relojes á los señores Ferrer y Ferrer, 26 id. y otros efectos à los señores Solá y Monner, 21 id. id. à los senores hijos de Solá y Amat, 10 id. almidon á don D. Leconte, 42 paquetes alambre a don J. Estapé, 10 balotes acero á don E. Dauner, 40 sacos azufre à los señores Pagés y Cifre, 32 bultos maquinaria à don J. Echauz. 20 balas a godon à don R. Comas y Salitre, 10 id. id. à los señores Mas y Rubert, 8 cajas id. à los señores Ortenbach y compañía, 86 bultos generos a varios señores, 623 id. id. de tránsito, 13 id. poreelana y otros efectos y 46 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía.
De Palma en 14 horas, vapor Jaime II, de 201 t.. o. don Miguel Morey, con 30 sacos cacao à don José Maria Serra, 25 id. cochinilla á don Tomás Coma, 5 id id a don Ramon C. y Salitre, & baules calzado à Jos señores Visa y Casanovas. 13 bultos id. 2 cajas embuchado y 12 botijuelas ace te don Juan Juliá, 14 fardos tejidos à don Juan Viñas, 3 id. id. à don Basilio del Camino, 3 c. fres calzado á los señores hijos de Sola y Amat, 20 sacos alub as á don Pelegrin Tintoré, 76 oajones pasas a don Pedro Amigó, 6 bults sombreros à don l'ab o Maristany, 10 cajas drogas à don J. Vidal y R bas, otros efectos a varios señores, la correspondencia y 112 pasajeros. Consignado á los señores Forteza y Llompart.
11. estrangeras.
De Newcastle en 42 dias. corb ta rusa August, de 40 t., c. Carl von Cammenga, con 620 for eladas hierro. 42 id. carbon de piedra y 798 id. cok à la órden.
De Logo Sardo en 12 dias, polaora toscana Elvira, de 120 t., c. Luis Clano, con 2600 qq. carbon vegetal á don Guillermo Escayola.
Despachadas el 2).
Vapor Catalan, c. don Pedro Catalan, para Valencis, con 50 bullos-Vapor Niña, o. don Domingo Antonio Arano, para Liverp ol. con 400 bul os farteria, y tres efectos-14. Andalucia, e don Nicolls Font, con efectes de transito, y 300 bultes géneros del pais para Ciciz-Bergartin-goleta Oosta, o. don Gabriel Sela pua Buenos Aires coa 15 pipas viño 30 cusr erolas vin gie 30 barriles pimenton, 490 garrafones aguardiente y 10 e bottine as ace -8: Lindra Perla, a don tamen Poch con 400 qq piedra y mate a para Sevil a-Land Virgen des Ormen, p Casimiro Yufera para Aguilas, en lastre. Laud San Francisco p Bartolomé Alvarity, para Palma, con 45 pipes, 200 qq barrilla y otros efectos A emás 10 buques para ia costa de esta frincipado con el cos. 
