Para Buenos-Aires,
Saldrá á últimos del presente, el bergantinespañol Colon, su ospitau don José Garriga; admltiendo solo pasajeros. Lo despachan los señores Raradat, hermanos; calle de Cristina, n. 2. 5
Para la Habana directamente.
Saldra de este puerto à primeros del mes de marzo la corbéta español Jaruco, capitan don Pablo Cabañas; adfitiendo un pico de carga á flete y pasajeros, á quienes ofrece ademas del esmerado trato que acostumbra, los nuevos. cómodos y espaciosos cámaras y camarotes de dicho buque. Se despacha por los señores Aballi y C., calle Conde del Asalto n. 1, entresuelo.
11
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá a últimos del corriente la muy velera y acreditada polaera Jóven Conchita, capitan don Gerardo Sala; admittendo solo pasajeros. Se despacha en casa los señores Font y Riudor, calle de Templarios, n. 5.
Para la Habana directamente.
14
Saldrá de este puerto à la mayor brevedad la corbeta española Siempreviva, su capitan don Felipe Fenech; admitiendo oarga y pasajeros, para los que tiene una espaciosa cámara. Se despaoha en la agencia del señor Bahigas, plaza de las Ollas, al lado de Palaio.
11
Para Vigo, Coruña y Santander...
Saldra á la mayor brevedad, la polacra goleta Amable Dolores. su patron don Pablo Codina: admite carga & flete. Se despacha por sus consignatarios señores Font y Riudor, calle de Templarlos. n. 5, piso 1.º, y en la agencia de la plaza de las Ollas, n. 7.
6 
