Para Sitges, Villanneva, Tarragona; Amposta y Tortosa.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos os miércoles à las ocho de la mañana, regresando los domingos; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.. 2 Para Tarragoda. Valencia, Alicante. Málaga, Cadiz. Vigo, Coruña y Santander.
Admitiendo carga para Sevilla.
Saldra el dia 24 del actual, à las diez de la noche, el magnifico vapor Hamburgo; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en la agencia del sefor Bohigas, plaza de las Ollas, n. 4. 4 
