Madrid 10 de junio...
(De la Correspondencia de España.)
El domingo, con motivo de ser el dia de la canonizacion de los mártires del Japon, muchos des ellos compatriotas nuestros, se asoció el pueblo de Madrid á tan gran solemnidad. Las iglesias, dice uno de nuestros colegas, estuvieron muy de madrugada llenas de gente que recibia el pan de los ángeles: algunas señoras se reunieron para consagrar al indicado objeto una funcion especial en una iglesia donde estuvo su Divina Malestad de manifiesto y vistieron à 19 pobres adultos: otras hicieron lo mismo con doce niños; unas dispusieron comida para personas necesitadas y se la sirvieron, y otras llevaron su propia comida á casa de los pobres y se sentaron con ellos á la mesa. -Anteayer y ayer subió el termómetro de Reaumur á 26 grados, siendo los días de mas calor que ha hecho en Madrid en lo que va de primavera. Esta temperatura, que es bastante general, ha causado fuertes tempestades en algunos puntos de España.
-Un periódico de Oporto dice con referencia á su corresponsal de Lispoa, que el Papa ha roto toda relacion con el gobierno portugués. Ignoramos si el hecho es cierto; pero en un periódico ministerial de Lisboa, llamado la «Crenca,» que recibimos ayer, vemos insultada á la Santa Sede como nunca se ha insultado á institucion alguna..
-Acerca de la situacion de Portugal dice «La Esperanza» que aquel pais tiene un tesoro exhausto, una miseria de que apenas hay ejemplo en una nacion europea, y no tiene ni libertad ni inde pendencia, entregadas à la Inglaterra, ni industria, ni comercio, porque todo eso es inglés, ni un momento de tranquilidad, ni una sombra de órden, porque los motines y las turbulencias de toda clase se han hecho endémicos.
-Presentado ya en la mesa del Congreso el espediente sobre los carbones de la Habana, creo presumible «El Contemporáneo» que pronto se trate de este asunto en aquel cuerpo colegislador. asi como que se proceda á ventilarlo judicialmente.
-La primera edicion de «La Discusion» de hoy ha sido recogida de orden de la autoridad. -Por el vapor «Barcino se han recibido noticias de Melilla del día 3 del actual. El 2 habia plantado sus tiendas à tiro de cañon de la plaza el bajá del Riff con una escolta ó acompañamiento de 25 a 30 ginetes. Este personage es el mismo que en abril último estuvo por alli, en compañía de otros comisionados del emperador, gestionando para el arreglo de la cuestion de límites. El estado sanilario de la plaza, sin ser malo, no era tan satisfactorio como en la quincena anterior, atribuyendose a que los calores comenzaban á producir sus naturales efectos.
Estamos en el caso de rechazar con indignacion la idea emitida por el REINO, y acogida por varios periódicos de oposicion, de que el lenguage patriótico de la CORRESPONDENCIA es hijo de un plan del gobierno, para que uno de los periódicos ministeriales ataque y otros defiendan a la Francia. En la marcha seguida por la CORRESPONDENCIA no influye mas que la voluntad de su propietario y redactores. Lo mismo creemos que sucedera en aquellos periódicos que han seguido en la cuestion de Méjico distinto camino que nosotros. Pero podemos asegurar que asi como el gobierno español ha aconsejado constantemente á sus amigos que guarden al gobierno imperial todas las mayores consideraciones, asi solo han interpretado las opiniones y sentimientos del gabinete O'Donnell, los que sin reticencias se han colocado en la cuestion de Méjico al lado de la dignidad v de los intereses de Espana.
-La comision mista de senadores y diputados encargada de proponer el dictámen definitivo so- 
