Sobre fordi de terciopelo se ha colocado delante de la iglesia la inscripcion si guiente:
«A D. Alfonso de Avalos de Aquino, de Aragon, principe de Pescara y del Vasto, de Montefalcione y de Troia, conde del Monte Odorisio, muerto en Nápoles à los sesenta y siete años de edad, sus sobrinos Carlos y Francisco dedican unas solemnes exequias. Rogad por él.>>
Ha muerto el último discipulo de Passiello, Vicente Fiodo, à la edad de ochenta y cinco años. Hasta sus últimos dias ha dado leccion en el colegio de música de Nápoles.
Este era, digámoslo así, el Ingrés del arte musical en Italia, en tanto que Verdi es el Delacroix.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Anuncios judiciales.
El Tribunal de Comercio de la ciudad de Barcelona y su partido.-Por cuanto con auto de 12 del corriente, dado en vista de la esposicion documentada, presentada por el legitimo apoderado de don Isidro Trilla, declaró la quiebra del mismo, disponiendo hacer pública la declaracion por medio del Boletin oficial, y diario de Avisos y por edictos en los parajes acostumbrados: Por tanto en virtud del presente y á tenor de lo que ordena el artículo 1.037 del Código de comercio, prohibo que persona alguna haga pagos ni entrega de efectos al fallido, debiendo tan solo verificarlo al depositario nombrado, don Baltasar Fiol, comerciante de esta plaza, pues de lo contra io no quedaran libres de las obligaciones que tengan pendientes: Asimismo mando à todos los que conserven en su poder pertenencias del espresados don Isidro Trilla, que hagan manifestación de ellas por notas que deberan entregar á don Francisco Rahola, cousul substituto segundo y juez comisario de la quiebra, en el concepto que de no cumplirTo serin tenidos por complicos en el a. Ultimamente previene quedar señalado el dia 2 de octubre próximo, á las doce de la mañana, para la celebracion de la primera junta general de acreedores en una de las salas de la Casa Lonja, donde deberán presentarse los que crean serlo, personalmente ó por medio de apoderado autorizado con poder bastante, bajo apercibimiento que por la falla de asistencia se les seguirá el perjuicio que en derecho haya lugar. Y para que llegue a noticia de todos y nadie pueda alegar ignorancia se manda espedir el presente edicto, que se fijara en los parajes públicos y acostumbrados de esta ciudad, y se insertara en el «Boletin olicial, y Diario de avisos de la misma.. Dado en Barcelona á 15 de setiembre de 1862.-M. Martorell, Prior.-Juan Fabra, cónsul 2.0-José Alba-jeda, cónsul substituto 1.0.-Por mandado de su señoria.-José Manuel Planas, escribano-secretario. 
