Para Palma.
Saldrá el jueves 15 del corriente la tartana San José, su patron Bartolome Garofa. Se despa cha en los pórticos de Xifré, n. 6. 8
Para Matanzas y la Habana.
Saldrá á últimos del presente me la eorbets Escolástica. capitan don Vicente R. Selma. Admite un resto de carga á flete y pasajeros La despachan los señores don Francisco Pons y companta, calle de la Canuda, n 11, piso segundo. 8 Para Valencia, Alicante, Málsgs, Cádiz, Vi O, Coruña, Gijon, Santander y Londres.
Saldrá del 10 al 15 del corriente mayo el magnifico vapor español Lope de Vega, capitan Ramos; admitiendo cargo y pasajeros. Consignstarios, los señores D. Ripol y compañia, plaza de las Ollas, núm. 1.
Para la Habana.
Sal irá el miércoles próximo. la eorbets Céflre, capitan don Francisco Ciar. Se despacha en la calle de la Ciudad, n. 7. piso primero. 8
Para Buenos Aires.
Saldrá dentro de breves dias la polagra Rosita, su capitan don Ra ]Girbau: admite un pico de carga flete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico, cuarto segundo. 6 
