Parte religiosa.
La Ilustre y Venerable Congregacion de Nuestra Señora de la Buena Muerte, instalada en San Felipe Neri, practicará hoy lunes, á las cinco y media de la tarde, los ejercicios de instituto, y predicará, (del fin para el cual es oriado el hombre), el Rdo. D. Manuel Astort, Pbro. Los ejercicios siguientes seran el domingo próximo, flesta de la Purificacion de Nuestra Señora; empezándose a las seis de la tarde. Hoy, à las doce, en el antiguo templo de San Miguel habra la misa de Almas y los ejercicios en obsequio del Santo Arcángel.
Francisca Trobat de tomas. (Q. E. P. D), su esposo, hijo, hijas y demás parientes suplican á los amigos y conocidos que deseea tributar un recuerdo à la difunta. se sirvan asistir a alguna de las + misas que en sufragio de su alma se celebraran,ce siete á once en la capilla del Santisimo SacraSiendo el mártes, 28 del corriente, el primer aniversario del sensible fallecimiento de doña mento, en la parroquial iglesia de San Pablo; lo que se recibirá a particular favor.
Parte comercial.
Bolsin del dia 26 de enero de 1862.
El Bolsin ha sido casi nulo en operaciones, conservándose los cambios, para el consolida do de 48'80 á 48'85; para le Catalana de Crédito de 80 40 à 80'50, y para el Crédito Barcelonés habia dinero à 33'40 con papel à 33'45.-Los demas valores sin variacion.-F. R.
El secretarse de la Redacsson, MELCHOR ALIO.
Embarcaciones llegadas el dia de ayer. 
