Id. estrangeras.
8165
De Sunderland en 26 d., bergantin francés Aglae, de 174 t., c. Juan Roy, con 23 toneladas carbon de piedra á la órden..
De Liorna y Boue en 15 d., polacra toscana Calidoro, de 101 t., c. José Tonietti, con 1800 quintales carbon vegetál á la órden.
De Avenza, Spezzia y Boue en 24 d., polacra toscana Neptuno, de 113 t., c. Agustin Morú, con 140 t. mármol á don B. Fiol.
Correo de Madrid del 9 de setiembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
El proyecto de fuegos artificiales con que lá municipalidad de Granada festejará la presencia de SS. MM. es verdaderamente grandioso. El pensamiento es debido al conocido pirotécnico D. Vicente Aguilera, al que acompañarán en su ejecucion D. José Martinez de Castilla y D. Nicolás Gomez.
Los juegos se compondrán de tres vistas y otras tantas iluminaciones generales con bonitas alegorías, ramos de flores, granadas, etc.
El cuerpo del castillo inflamable tendrá 27 varas de elevacion y 32 de planta, con otro igual número de varas que ocuparan otras 200 piezas en su circuito.
La presencia de SS. MM. en el salon que se elevara en las alamedas del paseo del Triunfo, sitio donde se han de ejecutar los fuegos, será anunciada por la esplosion de 100 docenas de palmas reales y 100 brillantes luces de bengala. Esperamos que esta fiesta, por su conjunto maravilloso, dejará gratos recuerdos en la imaginacion de aquellos habitantes, además de que será una de las mas importantes que tengan lugar en los dias de la estancia Real en Granada. -Parece que le ha sido abonada para su condena la mitad del tiempo que ha estado preso en la carcel del Saladero al señor Narvaez, uno de los sentenciados en la causa seguida á consecuencia de la publicacion del periódico clandestino el «Monigote». De este modo podrá ver cumplido el plazo de su sentencia dentro de un mes sobre poco mas ó menos, que es el único tiempo que le  falta. 
