342
Embarcaciones llegadas desde el mediodía hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Tarragona en 5 horas vapor Ebr> de 57 t.. o don Domingo Cid, oon 5 pipas aceite à don Alberto Reniu, 24 id. id. à dou Ramon Duran, 6 id. id. à don Juan Fornells, 8 id. id. à don Juan Sirvent, 45 cajas jabon a don Juan Arugas, 8 barriles id. à den José Ferrer, 2 fardos curtidos á don Miguel Gatius, y 54 pa sajeros. Consignado á los señores Capo y Freixas.
Además & buques de la costa de este Principado, con 100 qq. algarrobas à don Ignacio Esteve, 300 cajones ladrillos & don José Mateu, y 152 pipas vino trasbordo.
Id estrangeras.
De Newcastle en 21 d. bergantin-go.eta holan és Courier, de 144 t., o. J. Van Vligt, oon 182 toneladas carbon de piedra à la órden.
De Danzig en 70 d. bergantin prusiano Hellas, de 240 t, c. C. Sass, con 998 piezas madera y 509 tablo nes a la órden.
De Newcastle en 32 d. bergantin francés Nokta et Hadid, de 295 t., c. Bernard Ribet, con 450 toneladas carbon de piedra á los señores Martored y Bofill.
Correo de Madrid del 15 de enero de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
La Reina (Q. D. G.) ha tenido à bien nombrar para el Registro de la Propiedad de Barcelona a D. José Antonio Marrugat.
(Gaceta num. 15.) 
