Noticias nacionales.
Direccion de artilleria é infanteria de Marina.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE MARINA.
Excmo. Sr. Enterada la Reina (Q. D. G.) de la carta de V. E., num. 2,624, de 12 del mes próximo pasado, en la que remite el acla de los exámenes de oposicion verificados en el colegio,naval militar, a consecuencia de lo dispuesto por Real orden de 19 de junio último, para cubrir 12 plazas de cadetes en el cuerpo de infanteria de Marina, y en vista de no haber cumplido ninguno de los presentados con la prevenido en la citada Real órden, se ha servido S. M. disponer se convoque nuevo concurso de oposicion para cubrir las citadas 12 plazas, cuyo acto se verificará en 1.º de enero del ano venidero, teniendo opcion a presentarse todos los aspirantes que la tuvieron para el anterior y no hubiesen escedido de los 21 años que previene el reglamento, asi como los que nuevamente lo pretendan, que deberan presentar sus solicitudes hasta el 13 de diciembre próximo; publicándose esta soberana disposicion en la «Gaceta» y «Boletines oficiales» de las provincias para que llegue a conocimiento de los jóvenes que deseen tomar parte en dicho concurso, segun se dispone en la citada Real órden.
Digolo á V. E. de Real órden para su conocimiento y efectos indicados. Dios guarde á V. E. muchos años. Madrid 1.º de noviembre de 1862.-Zavala.-Sr. Capitan general de Marina del departamento de Cádiz..
NOTA. La Real órden de 19 de junio último que se cita se halla en la «Gaceta» del 22 del mismo.
Direccion de Ingenieros..
Conformándose la Reina (Q. D. G.) con lo propuesto por V. S., se ha dignado resolver se provean seis plazas de alférez de fragata, alumno de la Escuela especial de Ingenieros de la Armada, con arreglo á lo prevenido en el reglamento de la misma, y que los exámenes de oposicion empiecen el 20 de diciembre próximo, debiendo los individuos que reunan las circunstancias necesarias y deseen tomar parte en el concurso, presentar en este Ministerio antes del 10 del citado mes sus solicitudes documentadas.
De Real órden lo digo á V. S. para su noticia y efectos consiguientes. Dios guarde á V. S. mu chos años. Madrid 17 de noviembre de 1882.-Zavala.-Dr. Director del cuerpo de Ingeniero s d la Armada.
Artículo 28 del reglamento de la Escuela especial de Ingenieros de la Armada.
Para ser admitido como alumno de la Escuela se necesita ser español, mayor de 18 años y no pasar de 26, de buena vida y costumbres, de familias honradas, exigiendo para esta comprobacion los mismos documentos que se piden a los alumnos del colegio naval, robustos y sin defecto notable en su persona, y acreditar por medio de examen en la Escuela ante la Junta de profesores de la misma el conocimiento de las materias siguientes: aritmética, algebra con inclusión de la teoria general de las ecuaciones, geometría de dos y tres dimensiones, trigonometría rectilínea y esférica con el uso de las tablas logaritmicas, geometria analítica, inclusas las superficies de segundo grado, física y elementos de quimica, cálculos diferencial é integral, de variacion y de dife- 
