Correode Madrid del 21 de diciembre de 563.
(Del Diario español.) ila fallecido recientemente en Londres, à la edad de 80 años. Mr. James Walker, presidente del instituto de los ingenierocs civiles, y deja a sus herederos seis millones de reales. Entre los legados de sus disposiciones testamentarias hay uno que ofrece una originalidad caracteristica inglesa. y consiste en 3,500 docenas de botellas de vinos, o sean 66,000 botellas, lo cual, segun el narrador inglés, es un acopio de vinos casi sin ejemplo para el surtido de un particular. Calculando cada botella al precio de treinta reales vellon, representan un valor de 1.980,000 rs. vellon. 
