NUEVA YORK 16 DE DICIEMBRE.
Algodones.-Encalmados, middling Upland al rededor de 36 c.
BUENOS AIRES 23 DE NOVIEMBRE.
391
Desde nuestra anterior revista de 14 de octubre ha mejorado la situacion de nuestro mercado, aumentándose las transacciones, y presentándose dispuestos á comprar en todos los artículos, debido principalmente á las esperanzas en la paz que todos tenemos; mas ahora se van disipando esas esperanzas, y no sera estraño volvamos a la inacción.
Batradas-Barcelona L. y B 27) pipas vino marca Soler si duros depósito; Gesoria 505 pipas vino marca Gasset 51 dūros depósito; 30 cuarterolas vino blanco dules marca Heredia 82 duros; 30 cuarterolas vino seco inferior 76 duros depósito; 155 pipas vino marca Cañellas 36 duros depósito; Camila 270 pips vino marca Rius 51 duros depósito: Danbland (via de Montevideo) 375 pipas vino marca Gasset 56 duros jd.; 170 cuarterolas vino blanco seco Parladé y 30 cuarterolas id dulce id. à 78 duros id.-Al llegar: Encantadora 300 a 315 pipas vino marca Carey à 58 duros depósito
De Tarragona y Malaga. Ciudadelano 600 cajas pasas de uva 70 pesos despachado:-De depósito: 43 sa003 alpisté à ti pesos ar. despachado; 250 cuarteroles vino blanco seco marca Heredia a 82 duros depósito; it cajas a meudra pelada 70 pesos ar. despachado; 10 cajas garbanzos 30 pesos id.; 7 cajas naipes regulares 216 pesos gruesa id.
Quedan por vender: 310 pipas vino blanco marca Abella por Ramoncito, decimos Romántico. 20 sacos almendra mollar; 400 botijuelas aceite y del James Cook 388 pipas vino; Ciudadelano 206 pipas vino maroa Cañelas, 1.73 botijuelas aceite; 43 cuarterolas aceite.
La esportacion ha estado mas animada este mes sin que por eso haya habido variacion importante en los preciOS
Han resultado algunos lotes de lanas y como los compradores se han presentado poco animados, se han hecho ventas à los precios que espresamos, los que dan margen & especular.
FRUTOS-Cueros vacunos angostos de Campo para Alemanta, ás á 50 rs. Matadero, 46 á 48 rs. Cueros anchos livianos para España, is a 47 rs. Paraguayo, 4 & 46 rs. Carne s lada seca, 2 pesos a 2 114 quinta.
Las existencias de carnes han dismianido mucho, quedarán reducidas de 60 à 70 mil quintales los que están por veader y los saladeros no empezaran á trabajar en mes y medio.
En Montevideo ya no quedan carnes Virj is por ven fer y en los rios las existencias son muy reducidas, de modo que tanto para el Brasil como la labana no se embarcara mucha cantidad.
Ha cargado 16.00 cueros para Cadiz el bergantin E. L. y E. y está cargando para el mismo punto y Barcelona la Virgen del Carmen.
Para el Brasil con carne Pengum, Primogésito y Cristina con 10,000 quintales, y están cargando Cleme itina, y P hilinto, 7.500 quintales.
Para la libana han salido: Prour, Mensagera y Barceló con 11.500 quintales. y están cargando próximos á cargar Sororesa, Vila de rosa, Pedro Antonio, Palkoa, Anita, Nicasia, Paca y bergantin hamburgués Pets con 38 000 quintales.
CAMBIOS.-Londres, 63 à 66. Paris, 83 fres. à 83 112. Onzas oro de 420.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Soler, en 2 d.. laud Cármen, de 31 t., p. Bartolomé Estades, con 600 arrobas algarrobas, 600 id. corteza de pino y 120 id. carbon a la señora viuda Oloina.
De Benicarló, en 2 d., laud Eusebio, de 19 t., p. Francisco Llorach, con 1,000 arrobas algarrobas, 8 pipas espiritu y 80 cuarteras cebada á don Carlos Pisaca.
De Vinaroz, en 3 d., laud San Cristóbal, de 30 t., p. Juan Bautista Fábregas, con 1.600 arrobas algarrobas y 60 fanegas trigo á don Juan Carsi, y 2 pipas aceite a los señores Rosés y Saura.
De Alcudia, en 2 d.. jabeque San Vicente, de 30 L., p. Vicente Juan, con 425 quintales carbon y 50 id. oorteza de pino à don Francisco Rahola.
De Valencia, en 3 d., laud Acela, de 69 t., p. Vicente Miguel, con 70 cerdos à don Juan Gomez, 1.000 sacos guano a don José Maria Serra, 38 id. arroz à los señores Pagés y Cifre, 50 id. harina a don Frano1800 Torrer's 45 balas lana á don P. Bohigas, 16 pipas vino à don José Soler, 19 id. id. à don José Domenech y 2 serones puntas de asta á don José Roca.
De Garrucha. Aguilas y Tarragona en 18 d. polacra-goleta Trinidad, de 73 t., e. don Pedro Lloret, con 1000 trigo à don José Maria Serra, 180 qq. palma a don Antonio Puig, 107 id. marmol à la señora vluda Lejús, 250 sacos jaboncillo á don A. Mas y Tucó y i2 bultos frapos a don Pablo Vidal.
De Cádiz y su carrera en 7 d., vaper Mercurio, de 110 t, c. don José Cabrinetti, con 50 cajas canela á la señora viuda Moré, 24 barriles vino á don Juan Quer, 59 cascos sardina á los señores Aoler y Marrugat, 3 orjas dulces à los señores Crusat y Tejedor, 40 surones cidras à la señora viuda Solà y Amat, 13 buitos habas à don Ignacio March, 31 sacos arroz á don Juan Canals, 80 id. id. y 1 caja azafran á don Rafael Morató, 25 árboles & don Francisco Quer, 3 balas seda a los señores Solá y Mouner, 3 id. id. à don P. Bohigas, 18 bultos equipaje á los señores Masa y Navarro, 15 id. efectos á varios señores, y 55 pasajeros Consignado a don Eusebio Golart.
De Malaga en 12 d.. polacra-goleta Maria, de 106 t., o. don Manuel Ferrer, con 484 quintales hierro á don Jacinto Vilaseca, 1,203 id. id. à don C. Troyano, 85 id. trapos à don Meichor Torras, 40 pipas aceite à don Ramon Duran, 20 caj s azúcar à don Jaime Francoli. 40 id id. à don Joaquin Regas, 50 id. id. à don Jaime Kius, 1 caja estampas à don Guillermo Rull y 7 barriles planta de viña a don Rafael Deas.
De Malaga en 10 d., laud San Juan, de 19 t., p. Jacinto Mir, con 28 pipas aceite à los señores Font y Riudor.
Idem estrangera.
De Cardiff en 23 d. corbets rusa Henrich Sorensen, de 293 t, o. Muller, con 428 toneladas carbon de piedra a los señores Martorell y Bofill. 
