Saldrá por todo este mes la corbeta Fustera; su capitan don Antonio Ribas, admite pasajeros y un resto de palmeo. La despacha don Daniel Ripol, plaza de las Ollas, n. 1.
1
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del actual, sin falta, el velero bergantin español Soberano, acabado de forrar en cobre, al mando de su capitan don José Colomé. Solo admite pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, La 16
Para Palma de Mallorca.
Saldrá el sábado 2 del entrante el land Carmen, p. Antonio Perpinan, admitiendo carga. Calle de Cristina, n. 9, (dup.)
14 
