Noticias nacionales.
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
PARTE OFICIAL.
REAL ORDEN.
Excmo. Sr. En vista de lo manifestado por V. E. en 18 de diciembre último acerca de la provision de la plaza de ensayador segundo que se halla vacante en la casa de moneda de Manila con el haber anual de 2,000 ps., la Reina (Q. D. G.) ha tenido à bien mandar que se provea, prévio concurso ante el ensayador mayor de la Reina, con arreglo à las bases del programa aprobado por Real orden de 24 de agosto de 1856 para los ejercicios de oposicion à las plazas de ensayadores de las casas de moneda de la Península; siendo al propio tiempo la voluntad soberana que los ejercicios de la de que se trata tengan lugar el dia 10 de abril próximo venidero.
De Real órden lo digo à V. E. para su conocimiento y efectos correspondientes. Dios guarde à V. E, muchos años. Madrid 5 de marzo de 1862. - Leopoldo O'Donnell. - Sr. Ministro de Hacienda.
(Gaceta núm. 65.) 
