Madrid 21 de enero.
(De la Correspondencia de España.)
Ayer à las tres de la tarde fueron recibidos por S. M. el Rey los comisionados represenlantes de la Diputacion provincial y Ayuntamiento de Huesca, à quienes acompañaba el seBor duque de Villahermosa, diputado à Cortes por aquella capital, Este tuvo la hora de poner en manos de S. M. una lujosa edicion litografiada de la Memoria descriptiva del ferrocarril en proyecto, de Aragon a Francia, por el Pirineo central, con el mapa ó plano de la línea prolongada desde Zaragoza por Huesca al Pirineo, y una esposicion de la junta de agricultura de esta última provincia. S. M. recibió á la comision con especial agrado, se enteró del objeto de sus aspiraciones, y se manifestó dispuesta à secundarias. El espediente relativo a la concesion de la primera saccion de ese camino, que comprende 21 kilómetros, está en el ministerio de Fomento, y tal vez se presentara en breve à las Córtes el oportuno proyecto de ley.
-El Contemporáneo publica hoy al frente de su numero la sentencia que ha recaido en la causa seguida contra su editor responsable, por injurias y calumnias a los consejeros de la Corona en el numero 191. En dicha sentencia se manda que se eieve el oportuno suplicatorio al Tribunal Supremo de Justicia para que se sirva disponer que por la escribanía de camara, donde parece haber radicado la querella seguida contra el magistrado don Eugenio Diaz, por calumnia é injuria, en virtud de fa declinatoria que propuse, sa ponga y remita a la sala certificacion de lo que resulte del apuntamiento del relator respecto al escrito de querella. y llteral del dictamen del fiscal de S. M. en dicho Tribunal Supremo, y de la resolucion definitiva de este. 
