Para el Rio de la Plata.,
Saldrá á mediados de diciembre el bergantin Angel, capilan D. Jaime Roldós: admite un pico do carga à fete y pasajeros. Consignatario, J. Mas só y Vila, calle de la Union, n. 13, entresuelo. 14
Para la Habana.
Saldrá á fines del presente mes de noviembre la corbetà Floridablanca, su capitan don Bue. Daventura Solá: admite un resto de carga y pasajeros. Informarán á la agencia de don Miguel Ferrer, plaza de Palacio, esquina á la calle de Castaños, ó bien á la calle de Tres-llits, n. 3, piso 2.° A
Para la Habana.
Saldrá á últimos de diciembre próximo la fragata española Agustina, su capitan D. Vicente de la Torre; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Medinaceli, n. 1, piso 1.º Para Valparaiso, Lima y Guayaquil y puertos intermedios.
Saldrá el 15 de diciembre la corbeta española Guayaquil, su capitan don Gerardo Maristany y Sust.-Consignatarios don J. M. Serra é hijo. 11
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 20 de diciembre el bergantin Ataulfo, su capitan don Lorenzo Juliá; admitiendo pasajeros, á los cuales ofrece su esmerado trato. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 10. 11
Para Cienfuegos directamente.
Saldrá à principios del próximo mes de diciembre el bergantin Dos Hermanos, su capitan don Fernando Torres: admite carga á flete y pasajeros, á los que ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.0 6
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á mediados de diciembre el bergantin Comercio, capitan don Miguel Font; admite carga á flete y pasajeros. Lo depachan los señores. Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8. 5 
