612
Apenas se supo en Palermo el movimiento de Castellamare, el pueblo se reunió en grupos bastante numerosos en la calle de Toledo, que es la principal de dicha ciudad. La tropa y la guardia nacional se pusieron inmediatamente sobre las armas en sus cuarteles respectivos. De vez en cuando se oia el rumor de lejanos cañona zos. En los pueblos de las inmediaciones de la capital reinaba tambien alguna agitacion, y varios hombres de aspecto siniestro hablaban de independencia y de vísperas sicilia nas.
Las tropas llegadas à Castellamare obraron en seguida contra los sublevados, empe ñándose un combate terrible que duró nueve horas, es decir, casi todo el dia. Del resultado de esta lucha dependia indudablemente la suerte de Palermo y de toda la Sicilia, Y por eso la fragata Monzambano y la cañonera l Ardite no vacilaron en hacer fuego contra la ciudad. La resistencia fué tambien tenaz, pues parece que entre los sublevados habia muchos soldados del antiguo ejército borbónico.
Al anochecer las hostilidades se suspendieron por ambas partes; créese que la causa de esto fué el haber los sublevados agotado sus municiones. La mayor parte de las tropas de la provincia de Trápani, como igualmente muchos batallones que cambiaban de guarnicion y se hallaban en Calatafimi y las fuerzas disponibles de Palermo, acudieroa al teatro de la accion con el objeto de cercar completamente à los sublevados. Estos al ver tropas tan numerosas se desbandaron.
Durante el combate de Castellamare reinaba entre los insurrectos gran confusion; veianse entre ellos handeras rojas y blancas, gritando unos viva el Rey y la independencia» y otros «viva la república», lo cual prueba la hetereogeneidad de los elementos que tomaron parte en este movimiento.
Las noticias de las provincias napolitanas nada dicen de particular. Una columna de realistas se habia concentrado en el pueblo de Monticcio, cerca de Melfi, en los confines de la Capitanata y de la Basilicata. El general Della Chiesa iba á operar contra esta fuerza de insurrectos. 
