Correo de Madrid del 11 de octubre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
-Un amigo nuestro que acaba de visitar la Rábida, nos dice que aquel monumento histórico, arruinado casi del todo años atrás, va sufriendo reparos desde que fué visitado por los augustos duques de Montpensier. La Diputacion provincial de Huelva consigna anualmente en su presupuesto 10,000 rs. para las obras, y se proyecta establecer en aquel pintoresco asilo de Colon, un cuartel de invalidos para los marinos.
-Eu Bellada Imperatriz, provincia del Almazonas, ha fallecido Patricio Antonio da Cruz, á la edad de 122 años, dejando una progenie de 192 personas. En Midera, en la misma provincia, existe José Remigio dos Santos, de 112 años y con 108 hijos y nietos.
-Se ha empezado en Roma el espediente para la canonizacion de la Reina Cristina de Saboya. En el consistorio celebrado el 25 de setiembre leyó el padre Scaramuncia, abogado consistorial, la defensa de dicha Reina.
Cristina de Saboya se habia casado con Fernando II, Rey de Nápoles, al cual dió un hijo, Francisco II que hoy reside en el Quirinal. Esta Reina de Nápoles fué una mujer de piedad ejemplar y grandemente humanitaria. El pueblo napolitano habla de milagros que se han verificado sobre su sepuiero.
-Anoche se cantó en el teatro Real con bastante buen éxito el «Hernani», de Verdi. En la ejecución se distinguió mucho el baritono Giraldoni, quien dijo perfectamente el ária del acto segundo y la romanza del tercero: pero lo que obtuvo mayores aplausos fué el terceto final de la ópera, en el que Bettini estuvo felicisimo. secundándole muy bien la señora Carrozzi y el bajo Bouché, los cuales fueron llamados á la escena despues de bajado vi telon.
-Los vehementes deseos de los granadinos de albergar en aquella poblacion a su Reina y augusta familia, viéronse satisfechos el 9 por la tarde.
SS. MM. recibieron en la magnifier tienda construida en el límite de la provincia el homenaje de respeto y adhesion que en nombre de Granada le ofrecieron las primeras autoridades provinciales y comisiones de la Diputacion y Consejo, á las que se unieron otras muchas personas.
La ovacion que recibieron allí los Reyes fué aun mayor que la que se venia repitiendo desde que salieron de Jaen, pues en toda la carretera se veian grandes grupos de los sencillos habitantes de los campos y pueblos comarcanos que saludaban con entusiasmo á sus Reyes.
Desde la tienda del límite en que fueron recibidos los Reyes, hasta la poblacion. se elevaban de trecho en trecho mástiles con trofeos y gallardetes.
En la magnífica posesion del Chaparral, propia del banquero y senador D. Cárlos Calderon. pasó la régia comitiva bajo un hermoso arco que el mismo señor habia mandado levantar, ofreciendo á los régios viajeros en aquel punto un delicado refresco.
Las autoridades y corporaciones con los señores senadores y diputados esperaban á los Reyes en el límite municipal, y despues de saludarlos les suplicaron se dignasen descansar en la magnífica tienda que habia levantada á la entrada de la ciudad en el sitio de las Eras del Cristo. Allí SS. MM. recibieron las felicitaciones de los representantes del pueblo granadino, y aceptaron la magnífica carretela que les estaba preparada para hacer su entrada.
Las salvas de artilleria, los repiques de campanas y los atronadores vivas de la multitud, conmovieron el ánimo de la Reina. El pueblo granadino la recibió con loco entusiasmo. Las gentes se agrupaban al paso del coche régio y daban frenéticos vitores, prodigando á su Reina los nombres mas tiernos y cariñosos.
SS. MM. verificaron su entrada seguidos del elegante carruaje de respeto ofrecido por el señor Calderon, y otros en que iban la Real familia y su alta servidumbre, señores ministros, autoridades civiles, militares y judicial, corporaciones provincial y municipal y comisiones diversas, señores senadores, diputados, caballeros maestrantes y de las órdenes militares.
Al llegar la Real comitiva á la calle de San Juan de Dios, frente al palco régio, odelo de arte y de buen gusto levantado en el Triunfo, volvió á repetirse el saludo de 21 cañonazos, y nuevos repiques de campanas, que no cesaron hasta la entrada de SS. MM. en su palacio, dirigiéndose á él por el órden establecido en el programa oficial.
Las calles todas del tránsito estaban vistosamente colgadas ondeando en los balcones banderas, gallardetes y otros adornos, sobresaliendo entre todas la fachada de San Juan de Dios, que á parte de su magnífica portada de mármoles esculpidos lucía bonitos trasparentes; la del ex-convento de San Felipe, sencilla y elegante, costeada por su propietario el Sr. Pareja Martos; la de San Geró- 
