bre el bergantin Dos Hermanos, su capitan den Fernando Torres: admite earga á flete y pasajeros á los que ofrece un esmerado trato. Se despacha cen la calle de Moncada, n. 19, piso 3.0
Para Santander.
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin-goiera Cienfuegos, capitan don José Benito Padron: admite carga á flete. Se despacha en la calle de Cris tina, n. 8, escritorio de D. Ramon A. Ramos. a
Para Buenos-Aires.
Saldrá á fines del presente mes el hergantin español Palamós, capitan don Juan Cabruja.
admitiendo un pico de carga y pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo..
Para la Habana directamente.
Saldrá á últimos del actual el bergantin Pa chet, su capitan don Bartolomé Seguí: admitiendo cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa cámara. A los pasajeros de popa se les proporcionará todo lo correspondiente à la cama.
Se despacha en el escritorio del Sr. Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 12
Para la Habana...
Saldrá á fines del presente mes de noviembre la corbeta Floridablanca, su capitan don Buenaventura Solá: admite un resto de carga y pasaJeros. Informarán à la agencia de don Miguel Ferrer, plaza de Palacio, esquina à la calle de Casta ños, ó bien à la calle de Tres-lits. n. 3, piso 2.0
Para Nuevitas.
Saldrá á fines de mes el bergantin-golete español Engracia, su capitan don Juan Risech
Admite cargo a flete. Se despacha en la calle də la Merced, num. 12, entresuelo.. 11
Para Valparaiso, Lima y Guayaquil y puert tos intermedios.
Saldrá el 15 de diciembre la corbeta española
Guayaquil, su capilan don Gerardo Maristany
Sust. Consignatarios don J. M. Serra é hijo. 1
Para Marsella.
Saldrá de este puerto el dia 23 del corriente et vapor español Non Plus Ultra, capitan den
M. Leal; admitiendo cargo y pasajeros. Se despa cha por los señores Ortenbach y compañia. calle de la Merced, n. 10. entresuelo. 
