PARTE NO OFICIAL.
Madrid 19 de noviembre.
(De la Correspondencia de Espana.)"
En sentencia de 13 del actual ha establecido como jurisprudencia el Supremo Tribunal de Justioia que contra los fundamentos de las sentencias no tiene lugar el recurso de casacion, y si solo contra su parte dispositiva por las infracciones de ley ó de doctrina contenidas en ella, segun lo declarado tan repetidamente por dicho Supremo Tribunal..
-Los directores de la «Discusion» y del «Pueblo», senores Rivero y Garcia Ruiz, proponen a sus correligionarios una suscrtcion para socorrer a los senores Ruiz Pons. Arino & demas com plicados en la causa de la hoja volante del senor Pons. 
