Correo de Madrid del 24 de junio de 1862.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SR. MON.
Estracto de la sesion celebrada el dia 23 de junio de 1862.
Abierta la sesión á las tres, se leyó el acta de la anterior y fué aprobada.
El señor CARRIQUIRI: Pido la palabra para hacer constar que por el mal estado de mi salud no asisti ni el viernes ni el sábado al Congreso. De estar yo presente en la última sesion hubiera combatido el voto particular del Sr. Navascués de «no ha lugar á deliberar» en las peticiones de los pueblos de Puente la Reina y Villaba, de la provincia de Navarra; por tanto ruego á V. S. me reserve la palabra en contra de ese voto particular cuando de nuevo se presente à la consideracion del Congreso.
Preguntas.
El señor MENDEZ VIGO: Como creo que estamos próximos à separarnos por algun tiempo, cumple à mi deber preguntar al gobierno si piensa preparar el oportuno proyecto de ley para indemnizar á las personas que sufrieron perjuicios à resultas de los incendios de Valladolid.
El señor ministro de la GOBERNACION: Si el gobierno cree que las Córtes deben tomar parte en este asunto, por no ser de la competencia esclusiva de aquel, yo aseguro al Sr. Mendez Vigo que traeré aqui el proyecto de ley que desea S. S.
El señor PEREZ ZAMORA: Yo he prestado toda mi atencion á los debates que aqui han tenido lugar acerca de la cuestion de Méjico, y no he podido resolver las dudas ó cuestiones que en forma de preguntas voy á hacer al gobierno de S. M.
Despues de lo que ha pasado en Méjico, habiendo abandonado España la accion colectiva con Francia é Inglaterra para conseguir los fines convenidos en el tratado de Londres, ¿cree el gobierno de S. M. que este tratado está vigente todavía, ó lo considera, por el contrario, roto y deshecho?
Ya sea una cosa ó la otra, ya sea que el gobierno de S. M. considere vigente ese tratado, ya sea que lo crea roto, tha dado ó piensa dar algun paso, entablar alguna negociacion ó tomar la resolucion debida para que España, por sí sola, ó en union de otras potencias, exija en Méjico las satisfacciones que se le deben?
Estas son las dos preguntas que hago al gobierno de S. M. para que las conteste si lo tiene a bien y no cree que en ello hay algun inconveniente.
El señor PRESIDENTE: Se pondrán en conocimiento del Sr. ministro de Estado las preguntas de V. S.
El señor GOICOERROTEA (D. Roman: Mi pregunta se dirige al Sr. ministro de Marina, y desearia saber si S. S. tiene inconveniente en remitir el espediente sobre soministro de cáñamos al departamento de Cartagena, incluyendo, si es que no está unida á él, una órden mandando que los cañamos se admitieran sin descolar.
El señor PRESIDENTE: Se pondrá en conocimiento del Sr. ministro de Marina la pregunta de V. S.
Incidente.
El señor PRESIDENTE: Señores diputados: en la sesion del viernes, al discutirse el tít. 9.º de la ley de imprenta, han creido algunos señores diputados que se han pronunciado aqui algunas palabras ofensivas à sus personas, aunque la cuestion era puramente facultativa, puesto que versaba sobre las condiciones que debia tener el fiscal de imprenta. El Congreso sabe cuan ardiente ha sido mi deseo de que reine en los debates la mayor armonia, de que jamás hubiera la menor disidencia ni disgusto entre los señores diputados, no pasando esa disidencia de la que naturalmente debe haber en las doctrinas. Esta legislatura debe concluir pronto, asi por lo avanzado de la estacion, como por el tiempo que lleva reunida; y quisiera yo que al separarnos no llevaramos resentimiento alguno, tanto mas, cuanto que no hay motivo para ello. Yo ruego, pues, a los se- 
