Saldrá del 15 al 20 del presente mes la corbeta española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd Inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flele Y pasajeros. Dirigirse à la calle de Cristina, R escritorio.
0
Nota. Se avisa á los pasajeros que tengan tomado pasaje en dicho buque, se sirvan entregar sus pasaportes por todo el dia 20 del presente mes.
Para Trinidad de Cuba.
Saldrá á primeros de octubre el bergantin Lloret, capitan don Agustin Botet. Admite un resto de carga á flete y pasageros. Ls despacha dou José Amell, calle de la Ciudad n. 6. 395 
