Parte comercial.
Morcado do Bous.
Precios corrientes al por mayor en esta plaza el dia 10 de marzo de 1852 en los articulos de espor tacion  siguientes: Mercaderías à bordo en Salou 6  Tarragona. Aguardientes, 72 id. id. espiri.-Jerezana espíritu de 33°, pipa. 100 duros. Pipa Holanda de 19 1120, 58 idem.ldem  refinado de 35° tus de 33 314, 91 idem.-ld. espiritus de 350, 93  id.--Id. anisado de 1711, 56 idem.-Id. anisado de 19 112°, 65 idem.Id. anisado de 250, 82 id. idem anisado de  30°, 98 idem-Barril indiano de 27 112°. & 1 id-Idem indiano de 35°, à 16 idem.-Vinos- Pipa para Levante, 28 á 29 idem.-Idem para Montevideo y Buenos Aires, de 36 á 37  id.-Idem portuguesa para el Brasil 56 à 58 idem.-Idem de castaño, dulce del Priorato, 36 á 38.ranos.-Almendra  de Esperanza á bordo, quintal, 16-Idem en cáscara ó mollar, saco 1112 c., 5 314 à 6  idem.-Avellana en grano. quintal, 10 11 & 11 id.-Id. en cáscara para América, sado 112  c., 7112 à 8 id.-Id. id. para Inglaterra, 7 à 7 112 id.
BUENOS AIRES 26 DE ENERO.
Tomiéndose un rompimiento entre la Inglaterra y los Estados Unidos, los precios de nuestros articulos  de esportaeton 
noticias. Eu cuanto à han declinado algo . y parte de los compradores se han re.irado esperando nuevas la po iuca de  nuestra provincia esperamos que la paz se afianzara, y es de buen augurio el que se haya  licenciado  una  buena parte de la Milicia nacional, devolviendose brazos. que tanta falta hacian & la industria y agricultura.-Los saladeristas empiezan à trabajar. pero el ganado esLa flaoo, porque hace mas de quines dias que no ha llovido. Desde primeros de la estacion se han muerto 66.000 reses  y faltan 12.000 para completar los ajustes hechos
Articulos de importacion.-No tenemos variectones sensibles que hacer desde nuestra última; la plaza está ann bien surtida; los arribos que hay no se pueden vendor no siendo con una diferencia considerable en  los precios anteriores.
Cambios.-Lóndres 66 à 65 s.
Per todo lo que antecede no Arseado, el secretario de la Redaccion, MELCORM ALIO.
Vigia de Cádiz del dia 4 de marzo.-Berg.-gol. amer. Richmond, Clark, de New York con duelas y To n. Frag chilena Yndian, Yzaurieta, de Valparaiso con salitre: de arribada. Entraron ayer-Vap. de hélica amer. de guerra con 7 cañones Kearsarge, Mr. Pickering, de la Madera. Frag. fran. Ysar. Roy, de Pernambuco con azucar. Frag. Ing. Anna Vilson, Rutherford. de las Islas Mauricio y de Santa-Helena con azucar. Observaciones maritimas. Vienen del 0. un vap. y una frag Pasan al Estrecho nn berg.gol. y una gol. Entra un mist. de Poniente -Han salido: Vap. esp correo Vifredo, Amat, para Tenerife y las Palmas. Vap. esp. Batis, Cuevas, para Marsella y otros puertos anunciados. Vap. esp. Niña, Arano, para Vigo, la Coruña y Liverpool. Vap ing Cádiz, Russell. con vino para Londres.
Observaciones meteorológicas-Al Orto. NNO. fresco: bruma y nubes.-A las 12. NO, fresco: idem. -Al Osaso. NO. fresquito: idem.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio día de hoy.
Mercantes espa olas.
De Castellon en 2 d., iaud San Vicente, de 19 L. p. Manuel Carbonell, con 1800 arrobas algarrobas, 24 bultos arpilleras, 3 fardos hilo y G cahices salvado a don Francisco Carbó.
De Burriana y Vendrell en 3 d., laud San José, de 21 t., p. José Palmer, con 1000 arrobas algarrobas y 50 cahices aubias à don Carlos Pisaca.
De cette en 4 d.. pailebot Concepe on.de 77 t. e don Antonio Arbona, con 1800 duelas á los señores Ferrer y Ferrer, y 31 piezas madera a don Bernardo Prades.
De Santander, Sitges y Palamós en 54 d., polacra-goleta Teresita, de 117 t, c. don Manuel Cabruja, con 400 sacos harina à don Antonio Ortiz Vega.
Id. estrang ras.
De Isla Madalena y Hieres en 14 d., goleta toscana Galgo, de 79 t., o. Erasmo Demel, con 1650 qq. carbon vegetal à don G. Soegliola.
De Terranova en 15 d., polacra toscana San Juan, de 125 t., c. Juan Cigaoni, con 2635 qq. oarbon vegetal a la orden. 
