Continua el solemne novenario á la Virgen del Cármen en la parroquial de Santa Maria del Mar, Yin predicará el Rdo. Dr. D. José Blanquet, Pbro.; dando fin con la Salve y Belen, 
gozos... y predicará hoy rever el doctor
Continúa don Manuel Astort, Pbro. á el n venario la Virgen del  Cármen en la parroquial  de 
Continua el devoto novenario á la Virgen del Monte Carmelo en la parroquial iglesia del Pino. Mañana,  á espensas de una devoja persona, se empezará á las siete menos cuarto,  cantándose el Santo Rosario  con esplicacion delmisterios , se hará el ejercicio de la novena, y  predicará D. Joaquin Pa gés, Pbro.; concluyéndose con  los gozos y Salve.
Mañana las Religiosas Arrepentidas celebrarán la fiesta de Santa Maria Magdalena. A las diez se cantará  solemne offcio, y sermon que dirá el Rdo. Dr. don Antonio Perramon. A  las seis se cantará el Santo  Rosario, con esplicacion  de misterios que hará don Jaime Ros, Pbro.;  concluyéndose con los gozos de la Santa.
Mañana las Religiosas Agustinas de Santa Maria Magdalena, para solemnizar la fiesta de dicha Santa, su  titular, á las diez cantarán misa solemne; y por la tarde á las seis y media  se cantará al órgano el Santo  Rosario, con  esplicacion de misterios que hará el Pbro. don Jaime  Ros, en seguida habrá el ser mon que  dirá el Pbro. don Ramon Maria Camps; concluyéndose  con los gozos de la Santa que cantará la  Rda.  Comunidad.
Hoy, á las doce, habrá la misa de Almas en el antiguo templo de San Miguel, y los ejercicios en obsequio  del Santo Arcángel.
Sadaus
Sor Joaquina Vergés y Permanyer, religiosa del convento de Gerónimas de esta ciudad, falleció el dia 16 del corriente. (E. P. D.) Sus hermanos han dispuesto  en sufragio del alma de la difunta la celebración de un funeral en la iglesia del referido convento  el jueves próximo dia 24, y suplican á los parientes y amigos se sirvan asistir á tan religioso  aeto sin aguardar invitacion particular. Las  misas concluido el funeral, y luego la del perdon.ne 
