Saldrá el 17 del corriente, a las siete de la mañana, el paquete de vapor español Barro, de 300. toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don José Gomez: admitiends cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Busanva y compañia, Dorinitorio de San Francisco, n. 6, (bis.) 6
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá a principios del mes entrante, e bergantin españon nombrado Fluviá, su capitan D. Jai-me Bosigó; admite algun palmeo á flete y pasajeros. Lo despachan los señores Virgili y C., calle de Cristina. n. 8. (bis).
8
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz,
Vigo, Coruña. Gijon. Santander y Bilbao.
Saldra el 17 del corriente, à las ocho de la mañana, el nuevo vapor Adolfo, capitan don Francisco Beitia. Admite carga y pasajeros.--Consignatario don Ramon A. Ramos, calle de Cristina, n. 8, escritorio.
9
Para Palma de Mallorca.
Saldrá todos los viernes el vapor Jaime II.
Aviso á los señores cargadores.
Para dar cumplimiento á las disposiciones de la Autoridad de Hacienda, se previene que no se admilirá ningun fardo, bulto ó encargo, que deba conducir este vapor, que no esté bien marcado ó rotulado. Advirtiendose que solo se admitirán guias hasta las once de la mañana del mismo dia de la salida.--Toda la carga deberá estar precisamente en el muelle á la una de dicho dia, y la que no estuviese puntual, quedara para el viaje siSuiente.
Linea vasoc-andaluza 9 de vapores de hierro à hélice.
Para Tarragona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla (sin trasbordo), Vigo,
Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, santander, Bilbao y San Sebastian.
Saldrá de este puerto del 24 al 26 del corriente,
el magnifico vapor Euchana, capitan don Domingo de Zaracondegui: admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de
Cristina , n. 12.
6Viages à Tortosa y escalas en un dia.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense, su capitan D. Tomas Cid. todos los mártes y sábados à las cinco de la mañana; admitiendo carga y pasageros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8,
bajos.
Para Montevideo directamente.
Saldrá á fines del corrientemes el bergantines- 
