1184
ABERTURAS DE REGISTRO.
Viajes á gran velocidad en CORREOS DE A. LOPEZ Y COMPAÑÍA.
VAPORESgombinacion con los ferro-carriles del Mediterráneo español y franoba
Para Marsella
Todos los jueves á las cuatro de la tarde.
Para Alicante, Malaga y Dadix, admitiendo earga para Sevilla
Todos los miércoles a las tres de la tarde.
Los veloces y magnificos vapores Marsella. Alicante, y Paris, son os que prestan este servicio con la regularidad y precision que tiene acreditada 18 Empresa
Hay cámaras especiales para señoras que son atendidas por camareras.
La carga debe entregarse precisamente los martes.
Responden billetes direotos para Madrid.
Tambien se ceden billetes para Santa Cruz. Puerto Rico, Samaná y la Habana, para los vapores-correos trasatlanticos que salen de Cádiz el 10 y 25 de cada mes.
Consignatarios, D. Ripo! y compañia, plaza de las Ollas, n. 1, al lado de Palaolo.
VAPORES-CORREOS DE CANARIAS.
Gran velocidad y comodidad para los pasajeros.
Salidas de Barcelona, 10 y 25 de oada mes.
Para Valencia, Malaga, Cadix, Santa Cruz de Tenerife y Las Palmas
La carga deberá estar á bordo un día antes de la salida
Vapores de 1.000 toneladas y máquinas de 200 oaballos, en correspondencia con el ferro-carril de Va lenoia à Madrid.
Se despaohan por los señores Bofill. Martorell y compañía, oalle Ancha. n. 9.
LINEA DE VAPORES A HELICE DE SEVILLA A MARSELLA.
Para Sevilla, con escala en Valene a, Alicante Cartagena Almeria, Málaga y Cádiz, salará el 9 del corriente, a las nueve de la mañana, el paquete de vapor español Betis, de 300 tonsladas y 120 caballos, al mando de su ospitan D Diego de Cuevas, admitiendo carga y pasajeros. Se despasha por los señores Busanya y compañía, calle del Dormitorio de San Francisco, num. 2, bajos,
NAVEGACION É INDUSTRIA.
Para Valencia, Alicante, Cartagena, Almeria, Malaga, Algeciras y Cádiz-Saldrá el 9 del corriente, à las ocho de la mañana, el vapor español Mercurio, su capitan D. Juan Cabri-netti; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica. n. 14, bajos.
Para Valencia, Alicante, Cartagena, Almeria, Malaga, Algeciras y Cadiz.-Saldrá el 7 del corriente, à las nueve de la mañana, el vapor español Cid, su napitan D. Nicolas Vallspinosa; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica. n.° 14, bojos.
COMPANIA DE NAVEGACION FLUVIAL Y MARITIMA
ENTRE SEVILLA Y MARSELLA.
Para Valeneia. Alicante, Cartagena, Malaga. Algeciras, Cádiz, Sevilla: Vigo, Carril, Coruña, Santander y Bilbao.-saldra de este puerto el magnifico y nuevo vapor à hélice de sue toneladas Andalucia, su capitan don F. Rubio, el 7 del corriente, a las diez de la mañana; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Martin y Vinfegra, calle de Gignás, n.° 33, bajos.
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer..
Mercantes españolas.
De Castellon en 3 d. laud Teresa, de 27 t., p. Francisco Comes, con 30 pipas vino y 4 id. aguardiente á los señores Ferrer y Ferrer, 600 arrobas algarrobas, 30 fanegas atubias y 19 piezas bórras à don Ignacio Esteve.
De Alicante en 28 horas v vapor Madrid de 374 t., e. don José A. Fernandez con 30 barricas vino à don Enrique Dauner. 4 cajas id. à los sucesores de Solá y Amat. 7 botas grasa á los señores Font y Anglada, 20 balas lana y 5 bultos géneros a dou D. Ripol y compañia, 35 id. varios efectos a diferentes señores, 2,486 id. id. de tránsito y 40 pasajeros.
De Puerto Cabello en 5 d. pola era gol sta Janne, de 107 t., c. doa Jalma Estapé, con 145 sa os cacao. 317 cueros y 5 cajas naturalidades à don Sebastian Alegret, 314 sacos cacao. 361 cueros 100 cocos y 500 bastones, consigua to a don Jaime Alegret, 1,359 sacos café, 55 cueros y 4 toneladas palo mora de tránsito para Génova.
Además 6 buques de la costa de este Principado con 800 quintales tierra turba á don Fernando Puig, 25 pipas aceite à la señora viuda Marti y Codolar, 3 id. id à don J. Vidal y Torres, 242 id. vino trasbordo, carbon y efectos. 
