3236 quin Cette , 100 idhoras, vapor Gallito, de 79 t., o. don Francisco Perez, con 33 balas pimienta a don JoaDe Regásen 21 . algodon a los señores Vidal y compañia, 100 id id. à don G Junoadella, 60 id. id. y 20 bombones schiste y los señores bultos de Solá y a los señores . Canal y Briguiboul, 13 bultos drogas a don a los señores Sola a Monner, 11 hijos maquinas Amat, 85 id. ida la Farola de Bronce, 30 cajas conservas J. Vidal y Ribas, 27 cajas estearina y 8 barriles grasa a los señores Ferrer y Ferrer, 31 barriles olcina a don Ignacio Esteve. 100 paquetes aros a los señores Miralles y Arango, 3 cajas laton a dou Olegario Ponsá 100 balas fécula a los señores Pujol y Grau. 8 bultos efectos a varios señores, 400 sacos salva10, 27 cubos quesos, 150 paquetes hierro 30 pipas vaoias, 10 bultos papel, licores y mercería y 2 pasajeros. Consignado a don Enrique Dauner.
De Cadiz y su carrera, en 7 d., vapor Andalucía, de 192 t., c. don Nicolás Font, con 20 barriles grasa á don J. Martí y Alegret, 1 caja conservas à don Mauricio Albert. 11 id. id. à la señora viuda Colly Montells, 131 atados hierro á los señores hijos de Solá y Amat, 1,449 id. id. y barras de id. à don E. Dauner, 5 birri es mechas á don Pedro Bohigas, 375 barras plomo á don J. C-brian, 8 cascos sardina à los señores Pooh y Oller, 26 fardos oarnazas y 1 oaja bacalao á don P. Soler, 5 sacos anis à don Pedro Arús, 2 fardos algodon a don J. Vidal y Ribas, 5 bultos ropa à don Fernando Jordá, y 68 pasajeros. Consignado a los señores Martin y Viniegra. 
