Correo de Madrid del 29 de julio de 1862.
PARTE NO OFICIAL..
(De la Epoca.)
Por mas esfuerzos que hemos hecho no hemos podido proporcionarnos en ningun per odico de Francia ni de Inglaterra, ni de Italia las notas que mediaron en la primavera última entre los gabinetes de Paris y Lóndres sobre la cuestion de Roma y de las cuales solo ha dado la prensa europea un estracto mas ó menos estenso. Al fin en la «Opinione» de Turin hemos encontrado dos de estos despachos que parecen ser los últimos, y como ellos prueban la completa discordancia de miras entre la Inglaterra y la Francia respecto al desenlace de la cuestion de Roma, nos ha parecido oportuno reproducirlos íntegros en las columnas de la «Epoca>>. <
Hé aquí estas comunicaciones, la última de las cuales termina por parte de la Inglaterra el debate que venia entablado entre su representante en Paris y el ministro de Negocios estrangeros del imperio. Dicen así:
EL CONDE COWLEY AL CONDE RUSSELL.
Paris 28 de marzo de 1862-Como Mr. Thouvenel no pudo recibir á los miembros del cuerpo diplomático en los dias pasados, no he hallado hasta hoy la oportunidad de seguir las instrucciones de V. S. leyendo à S. E. vuestro despacho de 22 del corriente que esplana las ideas del gobierno de S. M. sobre la ocupacion de Roma por los franceses, pareciéndole à V. S. en vista de mi despacho del 20, que S. E. habia comprendido mal vuestras indicaciones contenidas en el despacho de 17 de este mes. 
