9973
De Málaga y Santa Pola, en 18 d., tartana Mercedita, de 203 t., p. Bartolomé Roca, con 10 barriles minio, 40 cajas perdigones, 12 bolas, 12 medias y 6.cuarterolas vino, 100 barriles aceitunas, 200 cajas Jabon, 20 barriles garbanzos, 40 cajas almendras, 80 id. y 40 112 pasas y 50 cajas higos à don Cristóbal Taltavull.
De Ibiza en 3 d., javeque Isabel, de 45 t., p. Vicente Calvet, con 1000 quintales algarrobas à don Francisco Carbó.
Además 7 buques de la costa de este Principado, con 100 cargas madera á don Juan Pagés, 20 quintales obra de barro á don Francisco Bové, 178 pipas vino trasbordo, 335 quintales carbon, leña y efectos.
Correo de Madrid del 4 de noviembre de 1963.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
Cancilleria.
A yer á las siete de la noche S. M. la Reina nuestra Señora, acompañada del Excmo. Sr. primer Secretario de Estado y de los altos funcionarios de la Real Casa, se digno recibir en audiencia particular de despedida al Sr. General Conde de Stackelberg, Enviado estraordinario y Ministro plenipotenciario de S. M. el Emperador de todas las Rusias, el cual, préviamente anunciado por el Excmo. Sr. Introductor de Embajadores, tuvo la honra de dirigir á S. M. el siguiente discurso en el acto de entregar sus credenciales:
«SEÑORA: El Emperador mi augusto amo se ha servido destinarme á una nueva mision, dando por terminada la que tenia la honra de desempeñar cerca de V. M.
Al obedecer esta órden, séame permitido espresar á V. M. mi profunda gratitud por la bondad con que se ha dignado honrarme, asi como el pesar que esperimento ausentándome de este noble pais, el cual acaba de dar nuevas y tan brillantes pruebas del amor que profesa á su Soberana.
No dudo de la viva satisfaccion que esperimentará el Emperador cuando sepa el feliz resultado del viaje de V. M. à las provincias meridionales, y estoy seguro de cumplir fielmente. sus deseos dándoos, Señora, una vez mas la seguridad de los sinceros votos que forma incesantemente mi angusto amo por la gloria del reinado de V. M., y por la prosperidad de los pueblos cuyo destino le ha confiado la Providencia.>>
S. M. tuvo á bien contestar en los términos que siguen:
«Sr. Ministro: Siento que las necesidades del servicio hayan obligado à vuestro Soberano á destinaros á otra córte. Siempre se conservara en esta el recuerdo de las cualidades que os han hecho tan apreciable..
Agradezco las espresiones que me habeis dirigido por los testimonios unánimes de lealtad y afecto que he recibido de todos los pueblos en mi reciente viaje à las provincias de Andalucia y Murcia.
No dudo que el Emperador esperimentará una viva satisfaccion al saber el resultado de mi viaje. Conozco los sentimientos que le animan, y admito por lo mismo gustosa la seguridad que me dais de la parte que toma en mi felicidad y en la gloria y ventura de los pueblos cuyo destino me ha encomendado la Providencia. Aseguradle que correspondo à la sincera amistad y al vivo interés de que me dá pruebas, y que formo votos por su prosperidad y la de su Imperio.>>
El Ministro de S. M. el Emperador de todas las Rusias, á quien acompañaba el personal de su Legacion, despues de haber presentado à S. M. à su sobrino y Ayudante de Campo Conde de Stackelberg, Capitan de lanceros de la Guardia Imperial rusa, pasó á ofrecer á S. M. el Rey el homenaje de su respeto.
Acto continuo fué recibido con el mismo ceremonial Mr. Gustavus Koerner, nombrado Enviado estraordinario y Ministro plenipotenciario de los Estados-Unidos de América en esta córte, quien tuvo á su vez la honra de poner sus credenciales en manos de S. M., pronunciando el siguiente discurso:
«<SEÑORA: Tengo la honra de presentar á S. M. la carta en que el Presidente de los EstadosUnidos me acredita en calidad de Enviado estraordinario y Ministro plenipotenciario cerca del gobierno de V. M.
Solo cumplo las esplícitas instrucciones del Presidente si renuevo ȧ V. M. la espresion de los sentimientos mas amistosos que tanto él como el pueblo de los Estados-Unidos profesan á V. M. y á la nacion española; sentimientos que mi predecesor ha manifestado á V. M. en tiempo no remoto.
Me es grato asegurar á V. M. que desde la época á que me refiero nada ha ocurrido, con el consentimiento ó conocimiento del Gobierno de los Estados-Unidos, que debilite las relaciones amistosas que existen entre los dos Gobiernos: antes al contrario, el Presidente ha observado con el mayor placer el proceder leal y altamente honroso del Gobierno de V. M. hacia los Estados-Unidos en un tiempo y en circunstancias que necesariamente ofrecen muchas y embarazosas complicaciones.
Teniendo un vivo interés en todo lo que concierne al Gobierno y á la nacion española, y una sincera satisfaccion en su manifiesto y grande progreso, como igualmente en su rápida y creciente prosperidad, séame lícito añadir que me ofrece personalmente el mas sincero placer el deber que recae en mi de conservar la mútua amistad entre los dos Gobiernos y naciones.
Permitame V. M. que añada los votos que formo por la salud de V. M., por la de la Real familia y por la prosperidad de la nacion española.» 
