Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Benicarló en 3 d., laud Remedio, de 19 t., p. Francisco Canet, con 2000 arrobas algarrobas para Blanes..
De Lierna en 5 d., polacra Paquita, de 100 t., c. don Salvador Gelpí, con 7 cajas alabastro á los señores Biada hermanos, 8 hotas polasa á los señores Azema y Rolland, 4 bultos drogas á don J. T. Crós, 2 id. id. à la señora viuda de Roca, 26 botas id. à don J. Vidal y Ribas, 10 cajas piñones á don Jacinto Marquet, 20 balas trapos á los señores hijos de Romaní, 27 id. id, don A. Ferrer y Sagristá, y 12 fardos desperdicios cueros á don Isidro Anglada.
De Marsella en 24 horas, vapor Darro, de 171 t.. c. don José Romero, con 93 balas fécula á don J. T. Crós, 8 cajas vidrieria á los señores Llopart hermados, 13 bultos salitre. alfileres y cintas cuero á don B. Fiol, 30 barriles garancina, 6 bultos quincalla y otros efectos à los señores Solá y Monner, 12 id. efectos á los señores hijos de Solá y Amat, 6 barriles drogas á don J. Calafell y Serra, 13 id. grasa y 1 idem aceite de piel de buey á don J. Bori y compañía, 11 bultos queso, madera y otros efectos á los señores Ferrer y Ferrer, 9 balas hilaza á don Mariano Juliá, otros efectos para esta y de tránsito y 10 pasajeros. Consignado a los señores Busonya y compañia.
Despachadas el 10.
Vapor español Catalan, c. D. Pedro Mercadal, para Valencia, con varios géneros y efectos de tránsito-Polacra-corbela Pelegrina, c. D. José Millet, para la Habana, con vino, jabon y otros efectos.-Bergantin-goleta Voluntario, c. D. Luis Maristany, para id., con vino, aceite, harina y otros efectos.-Id. id. Pablito, c. D. Jacinto Marsal, para S. Juan Bautista de Tabasco, con vino, aceite, almendras y otros efectos. Polacra Elisea, c. D. Feliciano Coll, para Montevideo, con vino y otros efectos.-ld. goleta Carolina, c. D. Francisco Arimon, para la Habana, con vino, jabon, aceite y otros efectos-Id. id. Amable DoJores, c. D. Pablo Codina, para Santander, con pipas vacías.-ld. id. Primos Hermanos. c D. Andrés Fábregas, para id., con id. id.-Id. id. Araucana, c. D. Salvador Millet, para la Habana, con vino, cebollas, jahon y otros efectos.-Pailebol Jóven Paquito, c. D. Juan B. Cartes. para Cádiz, con harina, papel y cimento romano.-Laud S. Vicente, p. Manuel Carbonell, para Castellon, en lastre.-Id. Mercedes, patron Francisco Quixal, para Vinaroz, con fideos y otros efectos.-Id. Gravina, p. Manuei Aviñó, para Valencia, con indianas y pañuelos-Id. Noé, p. José Marqués, para id., en lastre. Id. Europeo, p. Juan Hernandez, para id., en id.-Id. Marieta, p. José Casimiro, para id., en id.-ld. Caridad, p. José Barceló, para Alicante, con hierro, papel y otros efectos.-Id. S. Joaquin, p. Ramon Boix, para id., en lastre-Goleta española Dolores, c. D. Vicente Lloret, para Almería, en id-Además 13 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
