Parte comerefel,
Vigia de Cádiz del 20 de diciembre.-Vapor correo español Tharsis, c. Ricoma, de Málaga, con mercancias.-Han entrado los buques siguientes: Hoy la fragata española de guerra y hélice N. S. de la Concepcion, c. Macrohon, de la Habana y Vigo.-Observaciones maritimas: Entrará esta noche la urca transporte Pinta. Del NO. viene una goleta. Pasan al Estrecho un bergantin-goleta y una goleta, y á Sanlúcar otro bergantin-goleta y una balandra.-Han salido: Vapor español Tajo, c. Roig, para Málaga, Cartagena, Alicante, Valencia y Barcelona.-Hoy el vapor español Vifredo, c. Amat, para id. Observaciones meteorológicas de hoy.-Al Orto. NE. bonancible, cerrazon de niebla.-A las 12. Ventolinas del qqte. 1.0, neblina. Al Ocaso. NO. bonancible, bruma.
Vigia de Cadiz del 21 de diciembre.-Frag. amer. Iddo Kimball, Ulmer, de New-York, con duelas, entró ayer. Anoche la urea transporte esp. con 2 cañones Pinta, Rayo, de la Habana. Hoy la frag. amer. Salem, Powell, de Nuew York, con duelas. Frag. sueca Eolus, Kindberg, de Cariskrona, con madera. Bergantin esp. Ana. Rodriguez, de Terranova, con bacalao.-Observaciones marítimas.-Quedan à sotavento una frag. y un berg-gol. Del NNO. viene una gol. Pasaron al Estrecho una frag., dos berg., Jy tres ber-gantines-gol: y á Sanlúcar otro y una gol.-Ha salido: Vap. esp. correo Almogávar, Fiol, con mercancías para Marsella y otros pueblos.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NNO. fresco: alguna bruma.-A las doce. N. fresco: claro.. -AI Ocaso. NNE. fresco: idem, idem.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
Mecante española.
De Valencia en 5 d., laud Carolina, de 29.t., p. Pedro Ballester, con 70 cerdos á don Juan Gomez, 75 sacos arroz à los señores don Francisco Pons y compañía, 120 id, salvado á don Jacinto Corbella, 40 idem drogas a los señores Pujol, Grau y compañía, 30 id harina á los señores Jaumandreu, Monserrat yompañía, 20 idem alubias y 11 bultos trapos á don Narciso Sanahuja, y 3 cajas fósforos á don Ma-nuel Monsó. 
