Correo de Madrid del 17 de mayo de 1862.
Abierta à las dos y media, se leyó el acta de la anterior y fue aprobada.
CORTES.
SENADO.
PRESIDENCIA DEL EXCMO. SR. MARQUES DEL DURRO.
Estracto de la sesion celebrada el dia 16 de mayo de 1862.
Se publican como leyes las de autorizacion al gobierno para aumentar el personal de los consejos de administracion de las sociedades de crédito, y la de concesion de pension à la viuda é hijos de D. Rafael Barbadillo.
Se leen dos peticiones que pasan à la comision, varios nombramientos de comisiones hechos por las secciones y el dictamen de la comision de paticiones sobre las observaciones hechas á varios artículos de la ley de Bolsa, opinando que se tenga presente en ocasion oportuna por la comision que entiende en este asunto.
El señor PRESIDENTE: Orden del dia: discusion del proyecto de ley concediendo pension á varias huerfanas y viudas de cirujanos y médicos muertos del cólera en el desempeño de sus funciones.
Dada lectura se aprueba sin discusion, y pasada á la discusion por artículos, se aprueban hasta el 13 despues de una ligera discusion sobre el artículo 11.
El señor PRESIDENTE: Se va á proceder á la votacion definitiva.
Terminada, resultó aprobado este proyecto por 60 bolas blancas contra 26 negras.
El señor PRESIDENTE: Se va à leer un dictamen de comision.
Se lee el proyecto de ley sobre deuda francesa, y se acuerda imprimirle, repartirle y se ñalar dia para su discusion.
El señor PRESIDENTE: Sa procede à la votacion definitiva del proyecto de ley autorizando al gobierno para la rectificación del último tratado de límites con Francia.
Terminada la votacion resultó aprobado por 86 bolas blancas contra 3 negras.
El señor PRESIDENTE: Se procede à la votacion definitiva del proyecto de ley concediendo libertad de derechos de entrada á los mármoles de Carrara necesarios para el pavimento de la  catedral de Burgos.
Terminada, resultó aprobado por 79 bolas blancas contra 6 negras.
El señor PRESIDENTE: Sa procede à la votacion definitiva del proyecto de ley concediendo pension à D. Luisa Hernandez.
Terminada la votacion, resultó no haber suficiente número de señores senadores.
El señor PRESIDENTE: No hay votacion, y se avisará por papeletas para la próxima, levantándose  la  sesion . 
