Para Cette, con escala en San Felio de Cuixols y Palamós.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente por la noche el vapor español Gallito, su capitan don Francisco Perez: admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha D. E. Dauner, calle de Cristina, n. 12. 44
Se necesita un práctico para una de las principales farmaclas de Tortosa. Informarán en la gran farmacia del Globo, del doctor don Tomás Padró.
Para Valencia. Alicante, Málaga, Cádiz,
Vigo, Carril, Coruña; Gijon y Santander.
Saldrá el 10 del actual el vapor español Jovellanos, su capitan Ferrandiz; admitiendo carga y pasajeros para dichos puntos. Consignatarios, sehores D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, numero 1.
7
Para Valencia, Málaga. Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool; admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el 16 del actual, á las diez de la mañana, el grandioso vapor español Nieta, su capitan D. J. A. Albizuri: admite carga y pasajeros, y lo despacha D. José Serra y Calsina calle de S. Pablo, n. 8.
Para Nueva York.
4
Saldrá por todo este mes la corbeta noruega Greumar, de 1.ª clase; admitiendo carga á flete. Se informará calle Mayor, n. 65, Barceloneta. 8
Para Alcudia y Mahon.
Saldrà el miércoles, 10 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan D. Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
7
Para Liverpool, con escala en Tarragona,
Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo,
Carril y Coruña, admitiendo cargo para sievilla.
Saldrá el 12 del corriente, el acreditado vapor español Gaditana, su capitan D. Gregorio de Albizuri; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Perrin, pórticos de Xifré, n.º 6, principal.
7
Para puerto Rico y puerto Plata, con escala en Santo Domingo.
Saldrá á últimos del corriente el nuevo y velero bergantin-goleta Nuestra Señora del Cármen; admite flete para Puerto Rico y pasajeros para todos puntos ofreciendo esmreado trato en su espaciosa cámara. Se despacha en la calle de la Vidrieria, número 16, escritorio de la señora viuda Coll y Montells.
13 
