7523
Llopart y compañia, 3 cajas alambre y merceria y 1 id. alfileres à los señores Vila y Tomás, 4 barricas aceite à don José Echauz, i2 balas algodon á los señores Balaguer hermanos, 27 id. id. a don R.  Comas y Salitre, 4 cajas vidrios y 1 id metal à don G. Blanchard, 2 fardos seda á los señores hijos de Solá v Amat, 24 barriles sosa á don P. Arus, 10 id. id. à don J. A. Nadal y compañía, 18 cajas sedería y quincalla y 1 bala borras de seda á los señores Solá y Monner, 1 caja tejidos a los señores Pujol y Buxeda, otros efectos á varios señores, 717 bultos de tránsito, y il pasajeros. Consignado à don D. Ripol y compañía.
- De Cádiz, Málaga, Cartagena y Alicante en 6 d., vapor Ebro, de 212 t., c. don Tomas Mercader, con 30 fardos achiote a don B. Nohet, 100 balas algodon á don P. Manich. 160 id. id. à don T. Quer, 50 id. id a los señores Galilea hermanos, 48 atados acero a don E. Dauner, 95 fardos abacá á los señores Calafell y Serra, 135 bultos hierro y limas á don F. Muller, 334 planchas hierro á la Maquinista Terrestre y Maritima, 16 cajas maquinaria a los señores Ferrer y compañía, 40 sacos alambre de hierro à don J. Laribal, 21 id. id à los señores Tió y compañía, 12 id. id. á los señores Faura y compañía, 50 cajas hoja de late y 1 barril estaño a los Llivi y Baxeras, 22 bultos maquinaria, hilaza y otros efectos á los señores Sola y Monner, 6 id. maquinaria a don B. Fiol, 7 id. maquinaria y quincalla á los señores Alexander hermanos. 9 cajas maquinaria á los señores Canal y Briqueboul, 12 cascos palo tinte a los señores Ricart é hijo, A bultos estambre, algodon y maquinaria a don P. Bohigas, & cajas tejidos à don R. Pascual, 11 id. alfom bras, tejidos y otros a los señores Ferrer y Ferrer, 100 balas algodon à la señora viuda Escofet, 6 bulLos hilaza á don J. Duran, 6 cajas muebles à don J. Amell y Mila, y 6 pasajeros. Consignado a don IP. M. Tintorer.
De Alicante y Valencia en 7 d., balandra Alicante, de 59 t., p. Salvador Seva, con 1,900 fanegas trigo -a don Carvelano Casamiljana, 50 cajas tabaco á los señores Fontanillas y Pomés, 22 seras corteza de granada à don Joaquin Pèrnau, y 10 pipas vino à don B. Fiol. 
