9063 ana á don Tomá Coma, 500 id. harina á los señores Muñoz y compañía, 197 id. lana á los señores Rödriguez y compañía, 131 bultos espartería, paños y tegidos á varios señores, 118 id. de tránsito para Marsella, 3 id. aspilleras y paños, y 35 pasajeros. Consignado á los señores don Domingo  Rípol y compañía.
De Gibraltar y su carrera en 7 d., vapor Mercurio, de 110 t., c. don Juan Cabrinet, con 107 sacos algodon á don R. Comas y Salitre, 3 cajas vidrios á los señores Pichman y compañía, 6 idem idem à don Francisco Llompart, 4 idem idem á don Lorenzo Grenzner, 18 serones linaza á los  señores don D. Ripol y compañia, 1 caja píldoras á don B. Fioł, 112 sacos arroz a don Antonio Servat, 11 serones carnazas à don P. Bohigas, 2 cajas ropa á los señores Massa y Navarro, y 12 pasajeros. Consignado  á don Eusebio Golart.
Además 7 buques de la costa de este Principado, con 80 balas cáñamo y 300 cajones ladrillos à don Francisco Bové, 500 id. id. y 39 balas tapones à don Francisco Suñé, 1 pipa aceite de pescado á los señores don J. Dotras hermanos, y 260 id. vino trasbordo..
Correo de Madrid del 7 de octubre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
El obispo de Guadix ha dirigido una esposicion à S. M. quejándose de que con el mayor descaro se le haya enviado un prospecto de la sociedad biblica para la propagacion de la Biblia protestante..
El hecho es escandaloso, en efecto; pero claro está que el gobierno de S. M. no puede ser responsable de las maldades ó de las simplezas que se depositan en los buzones de correos.
Por mas que la sociedad bíblica se afane, difícilmente encontrará mas prosélitos que algun Alhama ó algun Matamoros, seducido por el afan de singularizarse.
-El «Contemporaneo» de hoy supone cierta la carta que, tomada de un periódico de la frontera, han publicado los de Madrid y lleva la firma del señor conde de Reus. El «Contemporáneo» da por exacta la ofensa inferida en una publicacion ultramarina a una señora respetable, y aplaude, por consiguiente, la epistola que todavía nos resistimos á creer se haya escrito. Razones de delicadeza, de esquisita delicadeza, nos mueven a no terciar en una controversia de carácter puramente personal, dado caso que la carta sea auténtica; pero en cuanto á los motivos que se atribuyen á esta, véase el comunicado que nos dirigen dos personas bien enteradas, echando por tierra suposiciones que solo serian lícitas no conociendo la caballerosidad y la nobleza que distinguen al digno duque de la Torre. Hé aquí la comunicacion que hemos recibido y reproducimos con gusto:
Señor director de la «Epoca».
Muy señor nuestro: Por segunda vez tomamos hoy la pluma para fijar la verdad en hechos relativos a asuntos de Ultramar. Hay tal empeño en desautorizar de cualquier modo, ante la opinion pública, al Excmo. señor duque de la Torre, que no se omiten medios ni esfuerzos de ninguna, clase para conseguirlo. Dias pasados se le aeuso de inconsecuente, suponiendo que primero habia desaprobado y despues aprobado la conducta del general Prim en Méjico: testigos nosotros de los hechos, creimos que nos hariamos complices en tan injusto ataque si no rectificabamos, manifestando lealmente lo ocurrido, y lo hicimos, y patentizamos que mal podia asegurarse lo de la aprobacion cuando el general Serrano, enterado de que no se habian interpretado bien sus palabras, habia consignado por escrito lo contrario.
Esto hicimos entonces para cumplir con las exigencias de nuestra conciencia, y para lo mismo acudimos hoy al palenque de la publicidad á rectificar hechos inexactos, en los cuales se han fundado acusaciones mas graves aun que aquellas. Se ha citado y publicado en estos últimos dias una carta en la que el general Prim reconviene al general Serrano por haber permitido en la Habana la circulacion de un escrito injurioso para la señora condesa de Reus.
Nosotros dudamos con la «Epoca» de la autenticidad de esta carta: creemos que no ha podido escribirla el general Prim: pero en el caso de que la haya escrito, opinamos que no ha podido hacerlo sino mal enterado de los antecedentes en que la funda, ó preocupado por informes apasionados, exagerados ó inexactes. De todos modos se ha fijado y puesto a discusion un hecho que puede perjudicar injustamente la reputacion del duque de la Torre, y nosotros queremos y debemos aclararlo.
No es cierto que haya circulado en la Habana, con prévia autorizacion de la censura, escrito alguno en que se insulte à la Exema. señora condesa de Reus. Nos atrevemos á asegurar otra cosa mas, y es, que no existe en toda la isla de Cuba escritor público alguno, ni peninsular, ni cubano, que sea capaz de insultar gratuitamente a una señora, y muchisimo menos à la dignisima condesa de Reus, cuyas virtuosas prendas son tan universalmente reconocidas y admiradas. Nó, no es cierto; no ha habido tal insulto: ni siquiera ha hahido intencion de hacerlo; ni mucho menos puede admitirse la suposicion de que las personas que en la Habana ejercen la censura lo toleraran.
En un solo escrito sobre estos asuntos se ha aludido á los Excmos. señores condes de Reus, en el libro titulado «España y Méjico». En él se lamenta el autor de la ingratitud de los mejicanos para con el general Prim, que tanto habia arriesgado en obsequio de ellos, y cita, como prueba de esa ingratitud. los atropellos y exacciones á varios españoles y ciertas frases faltas de respeto referentes a los condes de Reus. El autor de «España y Méjico» no hizo otra cosa mas que indignarse contra el periodista mejicano que habia pagado tan alevosamente los favores hechos por el conde 
