Correo de Madrid del 31 de marzo de 1868.
PARTE NO OFICIAL (De la Epoca.)
El infeliz cabo Collado no existe ya. Esta tarde, segun lo habiamos anunciado, ha tanido lugar la ejecucion en el Campo de Guardias, donde se habla erigido el tablado fatal. Una concurrencia numerosa, compuesta de gentes ávidas de espectaculos fuertes, llenaba desde muy temprano toda la carrera que debía llevar el reo.
Este, que durante todo el tiempo que ha permanecido en capilla ha mostrado gran presencia de ánimo, salió à las tres por su plé de la cárcel, y con paso firme, aunque sin ademan altanero, marchó hasta la mitad del camino de Chamberi, donde empezaron a faltarle las fuerzas.
Allí se le subió à un coche, en el cual siguió hasta el lugar de la ejecución, acompañado da dos sacerdotes Piquetes de tropa de todos los cuerpos de la guarnicion se encontraban en aquel sitto.
A las cuatro menos cuarto subia el reo los escalones del cadalso, y pocos instantes despues se sentaba en el fatal banquillo, entreg ando su alma al Criador. En aquel momento se 
