Madrid 23 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
Dicese, que con objeto de fomentar el comercio, S. M. se propone dar algunas fiestas durante el invierno.
-Al meeting celebrado ayer en los estudios de San Isidro y al que se celebrará en la Bolsa el domingo próximo para ocuparse de la última modificacion arancelaria, parece que seguirán otros varios en distintas localidades de España. A este fin parece que se practican ya algunas gestiones, y es probable que muy pronto tengan lugar en Zaragoza, Cartagena, Oviedo, Valencia y alguna otra capital.
-Parece que de las resultas de las manifestaciones que hicieron los estudiantes de la universidad de Coimbra contra el rector de la misma, han sido espulsados varios y se sigue causa á otros. -Cuenta la «Discusion» que el señor Perez del Alamo ha pasado algunos dias en las carceles de Loja, con motivo de la causa que se le sigue por las comunicaciones publicadas en los periódicos 
