Correo de Madrid del 4 de abril de 1863.
Abierta & las tres menos cuarto, y leida el acla de la anterior, fué aprobada.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MOM.
Estracto de la sesson celebrada el dia 3 de abril de 1862.
Proposicion del Sr. Rivero.
El señor RIVERO: Terminé ayer con las consideraciones que yo crei bastantes para esplicar la manera inconveniente que tiene el gobierno para interpretar la ley de imprenta que él cree vigente y yo caducada.
Ahora voy à la parte mas ingrata de mi tarea. Me refiero á los hachos prácticos del gobierno en materia de libertad de imprenta.
Las recogidas, de que habla el art. 4.0, las ordena el mismo artículo à la autoridad siempre. que los periodicos hablen de determinados objetos y cosas; pero en cambio le deja al periodista optar por la denuncia. Y ahora pregunto yo: ¿cómo se ha aplicado el art. 4.° por este gobierno? Puedo decir que no sé, y voy a decir por qué.
Cuando se discutió hace cuatro años sobre esta ley, decia el Sr. ministro de la Gobernaclon que no queria denuncias como no las pidiese el periodista, y al decir esto comprendí que infringia dicho artículo, porque en él no se da derecho a la autoridad para recoger ó denunclar, sino para recoger unicamente, como puede verse por el futuro de Imperativo de la redaccion déi mismo.
Yo he oldo al fiscal de imprenta ante el tribunal decir, que como la autoridad no habia. recogido el artículo, él lo habla denunciado, creyendo que era potestativo del gobierno y sus dependientes el recog ro denunciar. En contra de estos y otros semejantes hechos, se acudio al Tribunal Supremo, y este en uno de sus considerandos decla que no podia haber denuncia sin la peticion de parte, segun preceptivamente dispone el art. 4.°; de modo que el tribunal falló en contra del ministro de la Gobernacion.
Despues el Sr. ministro varió de epinion, pero en la esencia era la misma, pues sostenia que segun la ley el gobierno podia recoger ó denunciar. Y pregunto à los individuos que formaron la comision de imprenta entonces, & si se hubiera declarado que la interpretacion de este artículo era la que he dicho, hubierais votado la ley? No. ¡Cómo hablais de votarla! He aqui probada la manera inconveniente y abusiva que ha tenido el gobierno en cuanto á recogidas.
Respecto á denuncias, despues de ver lo que se ha hecho, y los artículos denunciados y absueltos, es necesario convenir en que el ministro de la Gobernacion, si hubiera podido, hubiera creado una red mas tupida aun que la que hay para encerrar y oprimir en ella la imprenta.
Y en cuanto a los fallos del tribunal de Imprenta, & habrá alguno que sostenga qua los fallos condenatorios obligan al periodista, y los absolutorios dejan de obligar al gobierno?
No habrá ninguno de vosotros que tal cosa se atreva à sostener, no hay nadie que lo sostenga, mas que el Sr. Posada Herrera.
Pero como la legislacion de imprenta tiene sus delitos marcados sin que puedan llevarse al código, porque no puede definirse el derecho de imprenta, resulta, que si las causas de Real orden son por injuria y calumnia á los funcionarios públicos, no pueden juzgarse por otra ley que por la de imprenta, que marca la calumnia y la injuria terminantemente, a pesar de que el Sr. ministro decla que no la marcaba. Y la marca de una manera especial y muy 
