Zaragoza 27 de octubre.
A la una y media de la tarde falleció en su casa, sita en la calle de Aguadores, Joaquin Gil (a) el Huevatero, natural de esta ciudad; y Manuel Perez, el Relojero, de la Tudela, se encuentra en la suya, contigua á la citada, en un estado bastante crítico.
Réstame advertir que por la capital no se habla de otra cosa. La Autoridad ha embargado doce mil reales de los empresarios. Dicese que se espera de una hora para otra al curro Cúchares y al Tato...
El señor Olózaga regresó á Vico. En Santander y Bilbao permaneció breves instantes.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerlo desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Trapani en 4 d., laud Pelegrin, de 23 t., p. Jaime Carrau, con 74 balotes algodon y 405 sacos azufre & don Cristóbal Taltabull.
De Alicante en 36 h., vapor Barcelona, de 420 t., c. don Juan Iniesta, con 14 sacos lana y 1 fardo paños á los señores Massa y Navarro, 9 id. id. à don Tomás Coñia, 1 cofre azafran á don Ignacio Esteve, 7 bultos esparteria a don José Perez, 1 fardo tejidos a los señores Capo y Freixas, 2 bultos tejidos y lana á los señores Coma, Ciuró y Clavell, 69 id. higos á don Gerónimo Gonzalez, i cajas papel a don B. Fiol, 125 sacos lana a los señores Piera y Roselló, 21 bultos turron à don P. Buhigas, 21 fardos esparteria á don Geronimo Amat, 39 id. id. à don Manuel Mas, 7 bu tos turron à don Antonio Planellas, 40 sacos pimienta á los señores Balaguer hermanos, 292 id. lana a los señores Guillon y compañia, 41 rollos planchas plomo a don José Cebrian, 77 cajas pasas à don E. Martignoli, 5 bultos efectivo y otros efectos à varios señords, 45 sacos lana, 3 bultos tejidos y 49 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía. De Valencia on 20 horas, vapor Catalan, de 65 t., c. don Pedro Mercadal, con 228 sacos arroz á los 
