Correo de Madrid del 25 de marzo de 1962.
(De la España.)
Té literario.-Anoche asistimos, honrados por la invitacion del señor Cañete, al té con que todos los lunes obsequia a sus numerosos amigos.
Leyéronse composiciones en verso y prosa, dando principio a la lectura el señor Cañete con el primer acto del drama inédito, en prosa, original del señor duque de Solferino, acto de esposicion perfectamente escrito. El mismo señor Cañete leyó una composicion, hecha A un pensamiento, por el jóven señor Aguirre de Tejada.
El señor Fernandez San Roman (don Federico) leyó un magnífico romance, hecho para el romancero de poetas españoles, con el título de Gerardo Lobo.
A continuacion el señor marqués de la Pezuela recitó,. admirablemente traducidos, varios tercetos de La divina comedia.
El señor Cañete leyó una composicion del señor Gonzalez Tejada, titulada Convicciones, llena de gracia y correccion.
El señor Rada y Delgado, varios cantos à la historia de Valencia, y el señor Correa una letrilla.
Terminóse despues la reunion, à la que asistieron entre otras personas que no recordamos, los señores Gonzalez Brabo, Selgas, Castro y Serrano, Ferrer del Rio, Amador de los Rios, Haes, Cruzada Villamil, y otros reputados en las artes o en las ciencias. 
