Paris 5 de marzo.
Anteayer el principe imperial dió una matinée dansante en las Tallerias á un cierto número de sus jóvenes amigos. La fiesta principió a las dos de la tarde y terminó á las seis de la misma.
-El dia 3 del actual falleció en Schwerin la Gran duquesa Augusta de MecklenburgSchwerin, á la edad de 39 años.
-El príncipe Obispo de Breslau, cuya diócesis comprende tambien la ciudad de Berlin, ha publicado una carta pastoral con motivo de la Cuaresma, en la que se declara abiertamente contra el nuevo vértigo de nacionalidades que se ha apoderado del público, y que ha infestado ya el aire de ltalia y amenaza la Europa con una convulsion general. Una carte de Berlin asegura que el Emperador de Rusia irá á aquella capital en la proxima primavera, probablemente en mayo. Añadese que con este motivo habrá alli una entrevista entre los Emperadores Napoleon y Alejandro, à la que asistirá el Rey de Prusia. 
