Para Castellon...
Saldrá en breve el laud Santa Rita, p. Salvador Torrella: admite cargo á flete. Lo despacha don Francisco Comerma.
Para Matanzas..
12
Saldrá el 25 del corriente, la corbeta española Sunrise, capitan don Felix Roig: admite carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Serra y Sobrino, calle de la Merced, núm. 12, entresuelo.
Para la Habana..
6
Saldrá á la posible brevedad la corbeta Antonio, de porte de 800 toneladas, capitan don Daniel Maury. Admitiendo cargo á flete y pasajeros.Consignatrrios don José M. Serra é hijo... 9
Para la Habana.
Saldrá del 25 al 30 del presente la fragata Catalana, su capitan Sr. Casanovas, admitiendo palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores don Daniel Ripol y C., plaza de las Ollas, n. 1.,
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á principios del mes entrante, e bergantin españon nombrado Fluviá, su capitan D. Jaime Bosigó; admite algun palmeo á flete y pasajeros. Lo despachan los señores Virgili y C., calle de Cristina, n. 8, (bis).
Para la Habana.
8
A fines del presente mes saldrá la velera fragata Curra, carenada y forrada nuevamente en cobre; admite carga y pasajeros, á quienes se ofrece el buen trato que se tiene acreditado. Lo despacha D. J. Gil, calle Ancha, n.º 13. 
