El próximo mártes, dia 22, en la cerrajeria de Luis Deop, sita en la calle Dormitorio de San
Francisco, n. 21, se venderán con intervención de corredor público, y á precios ventajosos, todos los enseres y herramientas de cerrajero, asi como varios artículos elaborados en la misma, á propósito para diferentes oficios,
4
Pianos de varias clases, para vender:
desde 20 ditros hasta 150. Rambla de Estúdios. numero 6, p. 2.0 12
Depilatorio inglés: Hace caer el llo en cuatro minutos, pelo ó vesin que la salud y el cútis sufran perjuicio alguno.
Botica de la Corona, calle de Gignás, n. 5.
El notario de esta ciudad, D.doaquin Odena, que tiene su despacho en la plazuela de San Francisco, informará de un sujeto que tiene para vender una casa situada en una calle leéntrica de esta ciudad.
Compras..
14
Se compra á buen precio algodon de colchones ó de cualquier otra clase, al por mayor y menor. Para comodidad de los vendedores se pasará á domicilio a hacer el ajuste y demás trabajos correspondientes. Dirigirse à la calle de la Merced, almacen num. 27.. STORE
Retornos.
7
En la estacion de Olesa, carril de Zaragoza, se halla un coche con cuatro caballos, para conducir á la Puda á todo viajero que le convenga, á un precio módico, y con la mayor comodidad y baratura de precio, en la inteligencia que todo viajero que tenga que pasar á la Puda, no tiene que incomodarse en tomar papeleta de ninguna clase para pasar á dicho establecimiento, y solo tienen que preguntar al llegar á la estacion, por el coche de Joaquin Casals (a) Cori. B
PERSE
Alquileres.
Hay un 2. piso para alquilar grande, renovado y pintado de nuevo, que da vistas á la calle del Rech y al Borne. Darán razon en la calle del Rech, n. 28, tienda de semolero.
Hay para alquilar en un paraje muy céntrico del pueblo de Sarriá un comódo y espacioso primer piso, que disfruta de muy buenas vistas de mar y tierra con agua de pié, dos grandes terrados y la facultad de pasearse por una estension de terreno cercado, compuesto de huerto y viña. Dara razon el chocolatero de la calle de Fernando VII, n. 16.
8
En la calle de Mercaders, n. 40, hay para alquilar dos segundos y dos terceros pisos, y un almacen con escritorio. El portero de la propia casa dará razon.
5
En la calle del Bech Condal, n. 5, hay un segundo piso recien arreglado, con agua de piè y gas en la escalera, para alquilar. Darán razon en la misma casa.
5
Está para alquilar el primer piso de la casa sita en la calle de Escudillers, n. 34. El eba(nista que vive en la misma dará razon. 
