Linea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz. Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo garga para Sevilla.
Saldrá de este puerto, el dia 17 del corriente, el vapor español de 1.000 toneladas, Duero, su capitan don Alejantiro Montalvo: admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo Maria Tintoré y compañía. Plaza de la Constitucion.
12
Del 15 al 20 dei corriente saldrá para Gibara la polacra-goleta Carolina, su capitan don Francisco Arimon; admitiendo un pico de carga á flete. Su consignatario don Timoteo Capella, calle de Castaños. n.º 6.
12
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del corriente, la corbeta enpañola Magdalena, su capitan señor Magri: admite carga á flete y pasajeros, á los que ofrece el esmerado trato de costumbre. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3º 12
Para Puerto-Rico directamente.
Saldra el dia 5 del próximo setiembre la corbeta San José, il mando de su capitan D. José Antonio Cabruja: admite pasajeros y algun paimen a flete, ofreciendo para los primeros el buen trato que tiene acreditado dicho capitan. La despachan sus consignatarios la señora vinda Mataró é htjos, calle Nueva de San Francisco, núm, 8, principal.
Para In Habana.
Saldrá dentro pocos dias la muy velera corbeta española Polar; admite carga y pasajeros, quienes recibirán del capitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
14
Para Santiago de Cuba.
Saldrá à fin de setiembre la corbeia Minerva, capitan D. José Barceló: admite carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
Para la Habana.
14
Saldrá del 10 al 15 del próximo setiembre, para dicho punto, la muy velera corbeta Casualidad. su capitan don José Castellá: admite un resto de carga á flete y pasajeros en su espaciosa v lujosa camara. à quienes ofrece el buen trato que tiene acreditado. La despacha don José Canela. pasaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, escritorio.
8 
