pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos,  y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.°
Para Puerto Rico y Habana.
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, la polaera-goleta española Nueva Dolores, su capitan don Cirilo Pagés; admitiendo carga á flete para el primer pnnto. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
0
Para Buenos Aires directamente.
Saldrá el 20 del presente el bergantin Monjuich, capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les dará el buen trato que tiene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré, n. 10, tienda.
0
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del presente la corbeta española Anita, su capitan don Jacinto Humedas; admitiendo un pico de carga á fleles y pasajeros. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 0
Para Matanzas y la Habana.
Saldrá del 10 al 15 del presente octubre la fragata Esperanza, nuevamente forrada, su capitan D. José Peña; admitiendo carga á fletes y pasajeros para dichos puptos. Informarán en la calle de la Frenería. n. 3, bajos.
Para la Habana.
2
Saldrá á mediados del presente la corbeta Gesoria, capitan D. José Sibils; admite un resto de carga á flete y pasajeros. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6.
Para Matanzas.
Saldrá á últimos del presente mes el bergantin español Hugo, capitan don Juan Modolell, para cuyo punto admite un pico de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de la Puertaferrisa: n. 8, piso 2.0 0 
