Correo de Madrid del 13 de abril de 1802.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 13 de abril.
(De la Correspondencia de España.)
El señor Gener, director de consumos, casas de moneda y minas, ha publicado con autorizacion del señor ministro de Hacienda, un curioso libro, consagrado a preparar la reforma del sistema monetario en España. La primera parte de la obra comprende al resultado cienlifico y práctico de los estudios hechos durante un largo espacio de tiempo por la Direccion del ramo. La segunda, una Memoria sobre la cuestion del oro, reducida a sus justos y naturales limites, y medios de sentar el sistema monetario sobre una sólida é inalterable bass, por el Excmo. Sr. D. Vicente Vazquez Queipo, senador del reino. Y la tercera, un vasto y luminoso informe, lleno de preciosos y bien depurados datos estadísticos, del Excmo. Sr. D. Joagula de Barroeta Aldamar, miembro del alto Cuerpo colegislador.
-El correo nos trajo ayer pormenores de conato de robo verificado en Cádiz que nos habia anunciado el telegrafo. La nolicia estaba advertida hacia dias de que se trataba de robar la casa qua habita el señor D. Javier de Urrutia, calle de la Catedral vieja, num. 1, o mejor dlcho en el escritorio de la conocida y acreditada casa de comercio del señor D. Benito Picardo establecido en el piso bajo de la misma finca El inspector de vigilancia, el celador y tres vlgilantes se ocultaron en la casa. A las doce y media los ladronss levantaron una losa con ayuda de una máquina de hierro y salieron tres de ellos provistos de luz. Los de vigilancia estaban en una pieza inmediata, y como los ladrones los sintiesen abrir la mampara para sallr, un ladron disparó un rewolver cuyo tiro fué á dar en direccion distinta del sitio en que los vigilantes sa hallaban, y acto continuo cerraron los ladrones la puerta de la última habilacion para asegurarsa la fuga. Los vigilantes forzaron la puerta, y el calador disparó un tiro que la atravesó. Al fin fue vencida: pero los ladrones hablan cegado la boca de la mina con tierra, à fin de dificultar la entrada por breves momentos. Dada la voz de alarma, acudieron -las Autoridades, el juez de primera instancia, los seranos, los municipales y la Guardia civil.
Cercaronse todas las manzanas inmediatas para impedir la salida. Comenzóse un registro de las casas, entre ellas una accesoria donde vivia Joaquin Ribas, alias Botifarra, con una mujer: en la accesoria se encontró à esta y tres hombres de sospechosa vida. En una casa ruinosa y deshabitada de la antigua calle dsi Chantre, se halló la boca de entrada de la mi- 
