beta Casualidad, su capitan don José Castellá, Admite un resto de carga á flete y pasajeros, para los que tiene una lujosa cámara. y les ofrece un esmerado trato. Lo despacha don José Canela, pasaje Dormitorio de S. Franciseo, n. 3. 9
Para Buenos Aires.
Saldrá sobre el 25 del corriente el muy acreditado bergantin español Fluviá. al mando de su capitan don Manuel Fano; admite solo pasajeros. Consignatarios los señores D. J. M. Sera é hijo. 14
Para la Habana directamente.
Saldrá la mayor brevedad el bergantin Reeuerso 2.0, su capitan don Ginés Argimon; admite un resto de osrga á flete y pasajeros, a quienes ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle Moncada, n. 19, piso 3.0 11
Para la Habana directamente.
Saldrá el 20 del corriente la corbeta española Tuya, su capitan D. Pedro Roig; admite cargo y pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12. entresuelo."
3
Para la Habana directamente.
Saldrá a la brevedad posible la corbeta española Anita su capitan D. Jacinto Humedas, acabada de renovar y forrer en cobre admite parte de cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa y ventilada camara. Sn despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palaoio.
7
Para Cienfuegos directamente.
Saldre à fines del corriente mes el bergantin español Esperanza, capitan don José Riberas; admite una parte de carga a flete y pasajeros. Despschase por los señores Patxo1 y Cibus, calle Nueva de S. Francisco.
14 
