Madrid 14 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
Ha fallecido en esta corte el señor marqués de Heredia-Carrion.
-Ayer a las dos y media de la tarde no habla en el Congreso mas que 32 diputados. -La comision nombrada ayer tarde por las secciones del Congreso para dar dictamen sobre el tratado celebrado últimamente con Francia para pago de la deuda de 1823, se compone do los diputados Aguirre de T-jada, Mayans, Santillan, alena y Zorrilla, Camacho, Coelio y Garela Miranda, todos favorables al tratado.
-Ayer se reunió en el Congreso la fraccion disidenta de la mayoría. P or la noche se dijo que esta reunion era efecto da habar rechazado su jefe el señor Rios Rosas las gestiones que re hablan hecho para que tomase una actitud mas enérgica frente al gobl erno. Paro esto sin dejar de ser verdad, no esplica seguramente los móviles, y el objeto de la reunion de ayer, 86gun hemos oido en los salones del Congreso. La frialdad del señor Rios Rosas con algunos ce sus amigos no es del momento. Hace dias qua este distingul 10 hombre politico se encuentra disgustado por la espacle de indisciplina con que marchan sus parciales.
Algunos de estos tambien le acusan de apatico porque, hobre de gobierno, no quiere, aunque colocado frente del gabinete, hacer una oposicion sistematica y contraria en último resultado a interes público. En esta situacion algunos disidentes han creido necesario astrechar sus filas, y que se ponga de nuevo resueltainents al frenta de ellos el señor Rios Rosas. Para nombrar a las personas que babsan de acercarsele fcé, segun se nos asegura, la r. unon de ayer. Sabemos que los comisionados han tenido ya una con ferencia con el señor Rios Rosas; pero parece que aun no puede darse por concluida la reconcillacion, hablendo en a!gunos disidentes el propósito de que el señor Rios Rosas secunde ideas con las que no està conforme, y no siendo el señor Rios Rosas de aquellos hombres que por su autoridad y lalento puedan recibir inspiraciones sino de su esperiencia en los negocios y de su pairiotismo. 
