Correo de Madrid del 6 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
El gabinete se ocupa en estos momentos de elegir las personas mas caracterizadas para las cuatro vacantes en el Consejo de Estado. Inmediatamente despues, y si el estado de salud del señor Santa Cruz no majorase, se nombrara al que haya de sustituirle en la presidencia del Tribunal mayor de cuentas. Tambien hemos oido que si el señor Casanova pasa en efecto al Consejo de Guerra y Marina, irá el señor Monares à la subsecretaría de Gracia y Justicia, y el señor Aurioles à la Dirección vacante de estadística.
-Ya parece estan completamente de acuerdo los ministros de Hacienda y de Fomento sobre el presupuesto estraordinario de obras públicas en el año actual. El Tesoro hara frente à todos los compromisos contraidos, y no se detendrá el desarrollo meditado de las obras públicas; pero cuidando de dar gran unidad y concierto à los trabajos y de no encarecer mas y mas la mano de obra, tan costosa hoy para la agricultura y la industria con llamamientos de grandes masas de jornaleros que no puede satisfacer nuestra poblacion aun exigua.
Tambien sabemos que la importante cuestion de los montes que habrán de esceptuarse de la desamortizacion será resuelta en breve, teniendo a la vez en cuenta el interés de conservar cuantos deban conservarse y de entregar à la circulacion los que no pueden considerarse como necesarios. El Tesoro hallará en la solucion de esta cuestion nuevos y abundantes recursos -La suspension de pagos de la acreditada casa O'Shea y compañía que la Correspondencia atribuye a la crisis de los Estados-Unidos, ha sido ayer el objeto de todas las conversaciones de Madrid, tanto por lo inesperado del suceso, cuanto por los grandes intereses a que afecta La diferencia entre el activo y el pasivo de dicha casa parece pasa de diez y seis millones de reales. La casa de banca la coustitulan los señoras O'Shea, hijo, duque de Sanlúcar, Kenedy é Ibarrola. Este último parece haber escrito a sus consocios una carta en que dice ha abusado de su confianza, siendo probable que los tribunales entiendan ya de este triste asunto. Las existencias halladas en caja no pasaban de mil duros en metalico. La casa O'Shea tenia con el Estado una contrata de maderas para la marina y otra reciente para le construccion de 24,000 fusiles. En una y otra los intereses públicos se hallan garantidos.
-Parece que los desventurados acreedores de la casa O'Shea se reuniran mañana: tenemos el disgusto de que todas las noticias convengan en que para un pasivo de diez y seis millones de reales no resnite un solo real de activo.
-La Correspondencia interpreta mal el despacho de Lisboa que ayer publicamos: las Cortes portuguesas no tenian necesidad de votar que a falta de varones puedan heredar las hembras, porque esto esta consignado en su Constitucion: lo que las Cortes porguesas han debido votar, segun nos habia anunciado nuestro corresponsal, es que sean declaradas aptas para heredar el trono las infantas doña Mariana y doña Antonia, que habian renunciada sus de rechos al contraer matrimonio. 
