Noticias nacionales.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
PARTE OFICIAL.
RBAL DECRETO.
En vista de lo que me ha espuesto el Ministro de la Gobernacion, de acuerdo con el Consejo de Ministros; oido el parecer del Consejo de Sanidad y del de Estado en pleno,
Vengo en aprobar el adjunto reglamento, que modifica el de 15 de junio de 1860, para la concesion de las pansiones establecidas en los articulos 74, 15 y 16 de la ley de Sanidad.
Dado en Palacio a veintidos de enero de mil ochocientos sesenta y dos.-Está rubricado de la Real mano.-El ministro de la Gobernacion, José de Posada Herrera.
Reglamento para la concesion de las pensiones establecidas por los articulos 74, 75 y 16 de la ley de Sanidad.
Articnio 1. Todos los profesores de Medicina, Cirugía y Farmácia que en tiempo de epidemia ó contagio se inutilicen para el ejercicio de su facultad a causa del estremado celo con que hayan desempeñado su profesion en beneficio del público tendrán derecho a disfruPlar una pension de 2,000 à 5.000 reales anuales mientras permanezcan inutilizados.
Art. 2.0 Disfrutarán de la pension de 5,000 reales en los términos que espresa el art. 74 de la loy de Sanidad cuantos profesores se inntilicen y se hallen comprendidos en los casos siguientes:
Haber practicado su profesion por espacio de 10 años.
Hallarse condecorado por servicios anteriores con la cruz de Beneficencia ó la de Epidemias.
Haber prestado los ausillos de la ciencia espontánea y gratuitamente ó por encargo de la Autoridad, pasando a sus propias aspensas de un punto sano a otro en que exista el conlagio.
Art. 3. Podrán optar á la pension de 4,000 rs. anuales:
Los Profesores que, brindándose a prestar sus servicios gratuitamente en un pueblo epidemiado, se inutilicen a consecuencia de ellos.
Los que los hayan prestado por encargo de la Autoridad sin ninguna retribucion.
Art. 4° Optaran à la pension de 3.000 rs. los Facultativos que se inntilicen desempeñando las places de titulares, ó prestando sus servicios à invitacion ó por mandato de la Antoridad con la retribucion correspondiente.
Art. 6. A los profesores solteros comprendidos en el artículo anterior se les concederà la pension de 2,000 rs. annales.
Art. 6. Las viudas e hijos habidos en legitimo matrimonio de los Profesores que fallecieren en el desempeño de sus funcions facultativas disfrutarán la pension que á estos corresponda, al tenor de los artículos 2.0, 3.º y 4º del presente reglamento.
Art. 7. Despues del fallecimiento de la viuda pasara la pension a los hijos, los cuales gozarán de ella, los varones hasta salir de la menor edad, y las hembras hasta que tomen estado.
Art. 8. Para solicitar de las Cortes alguna de las pensiones á que se refieren los artienlos anteriores debera preceder la formacion de un espediente á instancia de los interesados ante el Alcalde del pueblo donde hayan prestado los servicios que hubieren ocasionado su Inutilizacion. Este espediente constarà de los siguientes documentos:
1.° Certificacion de tres Facultativos, legalizada, en que se acredite que el aspirante à la 
