9415
De Benicarló en 1 d., laud San Agustin, de 18 t., p. Pascual Calduch, con 1,600 arrobas (algarrobas á don Carlos Pisaca, LMD 3G/ GRENS
De Montevideo y Cádiz en 79 d., polacra Beatriz, de 137 t., c. don Mateo Pagés, con 9,070 cueros y 3 fardos plumas á los señores Pagés y Cifre.
-De Bergen en 47 d., bergantin Rosita, de 155 t., e. don Bernardo Leuro, con 9,000 wogs bacalao y 400 id. pezpalo á los señores Moreu é hijo.
De Alicante, Villajoyosa y Valencia en 6 d., laud Carmen, de 87 t., p. Juan Llobet, con 131 cajones tabaco á los señores Fontanilles y Pomés, 3 pipas vino á don Baudilio Tort, 22 id. id. y 136 quintales higos á don J. Orriols y Puig, 60 id. id. à los señores Garcin y Perez y 8 pipas grasa de pescado á don Juan Sures.
De Cardiff en 29 d., corbeta Pilar, de 267 t., c. don N. Perez, con 303 toneladas carbon de piedra a don Pablo Maria Tintoré.
De Oporto en 19 d., polacra-goleta Angelita, de 62 t., c. don Ronosio Sala, con 150 balas algodon don José Maria Serra.
De Valencia en 2 d., laud Pepita, de 26 t., p. José Vilata, con 200 cajones tabaco á los seffores Fontanillas y Pomés, 10 pipas vino a don José Domenech, 10 id. id. á don José Gironella, 8 id. id. à don Jaime Pujol y 200 sacos trigo á don Juan Carsi.
Ademas 3 buques de la costa de este Principado, con 11 cascos sardina á don Juan Novell, 22 id. id. á don J. Serra y Totosaus, 20 pipas aceite à don Ramon Royo, y 167 id. vino trasbordo.
Correo de Madrid del 18 de octubre de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Comercio.
Visto el art. 1.° del Código de Comercio, que declara comerciantes á los que teniendo capacidad para ejercer el comercio se han inscrito en la matricula de comerciantes, y tienen por ocupacion habitual ordinaria el tráfico mercantil, fundando en él su estado político :
Vistos los artículos 11 y 22 del mismo Código, el primero de los cuales impone á todos los que se dedican a la profesion mercantil la obligación de inscribirse en la matrícula de comerciantes de la provincia, y el segundo ordena el establecimiento en cada capital de un registro público y general de comerciantes, en una de cuyas secciones se asientan las inscripciones que se espidan á los que se dediquen al espresado tráfico:
Vistas las Reales órdenes de 29 de octubre de 1838 y 16 de mayo 1846, que recomiendan eficazmente el cumplimiento de aquellas prescripciones, y conminan á los que las desobedezcan con las penas que preceptúan:
Considerando que, a pesar de estas disposiciones, es crecido el número de personas dedicadas á la profesion de comerciantes que no se hallan inscritas en la matricula, evadiendo así el precepto del Código, imposibilitando el ejercicio de la jurisdiccion mercantil en actos nacidos de operaciones de comercio, y perjudicando los intereses de los contratantes de buena fe;
Oido el Consejo de Estado en pleno, S. M. la Reina (Q. D. G.) se ha servido disponer: 1.° Que se proceda á la formacion en esa provincia de una matrícula de comerciantes, exacta y arreglada á lo que previenen los artículos 11 y 22 del Código de Comercio, rectificando en sú consecuencià la existente.
2.
° Que à fin de que la operacion se efectúe con todo el celo no menos que con la inteligencia que es indispensable, se encargue de practicarla la seccion de Comercio de la Junta de Agricultura, Industria y Comercio de esa provincia, asociándose á ella, si el número de sus individuos ordinarios no se hallare completo, los que se necesiten de la seccion de Industria de la misma Junta.
3. Que la espresada seccion proceda á dicha rectificacion tan luego como las oficinas de Hacienda ultimen el catastro del subsidio industrial y de comercio correspondiente al año próximo. considerando al efectuarla como sujetas á inscripcion las personas cuya condicion de comerciantes, con arreglo al art. 1. del Código de Comercio, teniendo en cuenta la indole y estension de las operaciones que realicén, no ofrezca duda.
4. Que revisada que sea la matrícula por ese Gobierno, y subsanadas las omisiones que note, se publique por el mismo en la capital y poblaciones donde se hallen avecindados los inscritoss, señalando un término proporcionado para que aquellos que se crean indebidamente calificados de comerciantes ó escluidos puedan reclamar ante V. S., que decidirá dichas reclamaciones, prévia consulta del Consejo provincial, acordando la inclusion ó esclusion de las personas que las hubieren deducido.
5. Que ultimada que sea la matrícula en la forma que queda prevenido, se publique de nuevo y remita un ejemplar á los Alcaldes de las poblaciones espresadas en ei párrafo cuarto, y á la Direccion de Agricultura, Industria y Comercio de este Ministerio.
6. Que cada dos años proceda la seccion de Comercio de la Junta provincial á rectificar la matrícula en la forma y época que quedan espresadas en el párrafo tercero, continuándose la operacion en los términos que previenen los parrafos cuarto y quinto.
7. Que en los intervalos que medien entre una y otra rectificacion cuide V. S. de que se inscriban en la matricula todos los que de nuevo se dediquen à la profesion mercantil, conminando a los que no cumplan con este deber con las multas y correcciones que caben dentro de la facultad coercitiva que las leyes le han confiado, sin perjuicio de someter a la accion de los Tribunales a los que incurran en responsabilidad criminal. 
