Estracto del Lloyd's List del 12 de diciembre.
De Holyhead.-Dia 10 de diciembre. Vapor América, N. para la Coruña.
De Liverpool.-Dia 11 de diciembre. Vapor Turia, Devesa, para Barcelona.
A Cuxhaven.-Dia 10 de diciembre. Vapor Cubana, Larazabal, de la llabana.
A Gravesend.-Dia 12 de diciembre. Vapor Lope de Vega, N, de Cádiz.
11203
Embarcaciones llegadas á este puerta desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
Ninguna.
Correode Madrid del 13 de diciembre de 1862.
Madrid 13 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
Parece que el conde de Mirasol seguia anoche mas aliviado, y segun «El Clamor», tal vez podrá salvarse.
-El periódico de medicina, «La Clinica», dice que en la mañana del 7 del corriente, y en el momento en que se hallaba haciendo la visita el Sr. Atmeller, se hundió un trozo de la sala de mujeres del hospital de San Juan de Dios, á cargo de este señor, cayendo al piso inferior dos enfermas que se hallaban en sus camas: afortunadamente las vigas del pavimento cayeron formando un plano inclinado, por el que resbalaron las camas; debiéndose á esta feliz circunstancia el que aquelas no sufriesen lesion alguna. Añade que este accidente es tanto mas sensible; cuanto que se hallaba previsto por el director del establecimiento que, segun noticias, habia pasado ya tres comunicaciones à la Junta, manifestando lo urgente que era el practicar esta y otras reparaciones en él.
Ya está fijado el mes de marzo para el matrimonio del príncipe de Gales, quien se encuentra de regreso en Londres. Se ha adelantado su celebracion, dice un corresponsal, porque conviene dar al príncipe heredero cuanto antes una compañera. La solemnidad será régia, y el Rey Leopoldo, que será el padrino, irá á Inglaterra en union de los príncipes de Prusia y de Hesse. El palacio y servidumbre de los futuros soberanos de la Gran-Bretaña se montan suntuosamente.
Hoy aparecen en la «Gaceta» tres Reales decretos, espedidos por el ministerio de Fomento: por el primero se deja sin efecto el Real decreto de 29 de agosto de 1860, y se manda que el director general de instruccion pública quede encargado de la presidencia de la Junta superior directiva de archivos y bibliotecas del reino; por el segundo se nombra director de la biblioteca nacional á D. Juan Eugenio Hartzenbusch; y por el tercero archivero-bibliotecario de primer grado á D. Cayetano Rossell.
-Por Reales órdenes fecha del 12 del actual han sido nombrados por ascenso de escala: archiveTo-bibliotecario primero de segundo grado, con destino al servicio de la biblioteca de la universidad central y sueldo de 24,000 rs. anuales D. Emilio Lafuente Alcántara; y archivero-bibliotecario segundo de segundo grado, con igual destino y sueldo, D. Francisco Escudero y Peroso.
-S. M. ha dispuesto que se anuncie en la forma establecida la provision por concurso de la primera plaza de archivero-bibliotecario de tercer grado, con destino al servicio de bibliotecas, que resulta vacante en el cuerpo facultativo de archieros-biblivotecarios.
-Hoy se han recibido en las oficinas de la «Correspondencia de España» noticias de Tánger que presentan al gobierno marroqui cada vez mas dispuesto à conservar sus buenas relaciones con España y á reprimir hasta donde sus fuerzas alcancen los desmanes de aquellos de sus súbditos que hayan podido cometer algun crímen aislado como el asesinato del carbonero de que nos han hablado estos dias los periódicos.
-Ha fallecido en esta córte el mariscal de campo D. Juan Tello.
-Ya se están recogiendo por sus respectivos autores los lienzos que han figurado en la pasada esposicion de Bellas Artes. Además de los que se conocian ya como vendidos, parece que la Reina se quedará con el «Entierro de San Lorenzo» del señor Vera; con el «Episodio de Trafalgar», de Sans, y con algun otro de los mas notables. Tambien han sido comprados por particulares varios cuadros pequeños, entre los que figuran los de los señores Ferran y Balaca. 
