LINEA DE VAPORES A HÉLICE de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escala en San Feliu de guixols, saldrá el 13 del corriente, á las siete dela mañana, el magnifico y nuevo paquete de vapor español Guadalete, de 600 toneladas y 200 caballos de fuerza, al mando del capitan don Antonio Martinez; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Bussanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos. 0 Para Tarragona, Valencia, Málaga, Cádiz,
Vigo, Coruña y Lóndres.
Saldrá el sábado, 13 del actual, á las ocho de la noche, el vapor español Jovellanos, su capitan Ferrandiz; admitiendo carga y pasajeros. Consignatarios, señores D, Ripol y compañía, plaza de las Ollas, núm. 1.
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
7
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis). Para Tarragona, Valencia, Alicante, Car tagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 14 del corriente, el vapor español Apóstol, capitan D. Adolfo Corbeto, admitiendo carga pará los ocho últimos puertos y pasajeros para toda la linea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
14
Para Buenos-Aires.
Saldrá á la mayor brevedad la polacra Merced, al mando de su capitan don José Mataró y Parés; admitiendo pasajeros, á quienes ofrece dicho 
