4796
MONTEVIDEO 16 DE ABRIL.
La situacion de nuestro mercado de esportación no ha variado desde nuestra última. La demanda ha sido poco regular, los compradores de costumbre piden reduccion en los precios anteriores, pero no lo han podido conseguir, á causa de que las existencias, en lo general, son reducidas, y no hay muchos vendedores por entregar. La escasez de buques, si continua mucho mas tiempo, podria influir para la baja en los precios.
Cueros salados.-Los saladeristas trabajan poco por el mal estado en que se halla el ganado, á causa de la prolongada sequedad. Asi es que los que no tienen compromisos hasta para fines de la estación se muestran poco dispuestos á cerrar nuevas contrates, á no ser que se les ofrezcan precios elevados que los compradores no conceden en vista de las noticias poco satisfactorias de Europa. Las transacciones se reducen a picos, y los precios que se han pagado por ellos no se, pagarian por partidas de alguna importancia, pues no había compradores para mas de 65 reales, con mas motivo cuando las matanzas en B. Aires son muchas.
Cueros secos de buey y de vaca.-Se sostienen á precios firmes, pero la demanda carece de actividad, desde que los compradores para los Estados Unidos se presentan retraidos. Las buenas clases para el Norte de Europa faltan.-Ventas de la quincena 2,200 mezclados para el Havre à 60 rs.; 1,800 para España de 39 á 60 rs., y 1,600 de poco peso à 49 rs.; 2,000 ligeros para Italia á 36 rs.; 3,540 para los Estados Unidos á 36 rs.; 2,900 mezclados de 38 112 á 59 rs. Todos por pesó de 40 libras. Existencias 42,000 cueros.
Tasajo.-Firme á pesos 2 112 para el Brasil, y de 1 718 á 2 118 para la Habana.
Astas de buey.-Pesos 50 por millar.
Articulos de importacion.-Desde la nuestra de 31 de marzo los arribos han sido muy pocos y todos los artículos, á escepcion de los vinos y de la sal, empiezan á faltar.
Vinos.--Los de España son muy solicitados. Los primeros arribos obtendrán facilmente pesos 78 la pipa. Los del Mediodia de Francia faltan igualmente y valdrian 65 pesos la pipa; los de Burdeos son escasos y por buenas marcas conocidas se ofrecen á la vela 31 por barrica.
Sal de Cádiz.--Cada vez mas postrada por las grandes existencias que hay, con cuyo motivo todos Jos cargamentos que llegan se ven precisados á seguir para B. Aires, en donde el articulo se mantiene mejor. En esta obtiene con dificultad 7 112 rs. fuertes por fanega.
Cambios.--Firmes sobre Lóndres de 40 112 á 40 314 d. la piastra.
RIO GRANDE 14 DE ABRIL.
Cueros.--Los secos de buey han mantenido la demanda y las ventas se han efectuado de 270 á 283 reales segun clasificacion.--En los salados hay algunas existencias y ventas, pero no hay grandes disposiciones de parte de los compradores, particularmente desde la llegada del último correo de Europa.
Cafe.--Muy solicitado. La última venta ha tenido lugar á pesos 8 112 la arroba, por buena calidad.
Vinos.--Las existencias de tinto del Mediterraneo en primeras manos son casi nulas, y por las que quedan se piden pesos 235 á 240 la pipa.
Cambios.-Pocos negocios por falia de numerario.--Londres à 25 d., se han tomado de 13 á 14,000 L.
Idem 15 de abril.--Cambio sobre Londres, 23 11 d.
PARA 8 DE ABRIL.
Cacaos.--Las noticias del interior son desfavobles à la cosecha; las grandes lluvias la han perjudica. do mucho en algunos distritos. El articulo en la plaza'se sostiene firme à 6 pesos 500 reis la arroba.-Sinestraccion durante la quincena.
Cueros.--Salados secos 170 reis la libra.--Salados frescos, 125 à 130 id.
Cambio.--Sobre Londres, 26 d. por 1,000 reis.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Vigia de Cadiz del 23 de mayo.--Vapor español Jovellanos, c. Ferrandiz, de Santander y Vigo, con mercancias. Ha salido hoy para Málaga, Cartagena, Alicante, Valencia y Barcelona.--Entraron ayer: Anoche el vapor español de guerra Alerta, el teniente de navio Topete, de Málaga, con la goleta id de igual porte Santa Teresa, su comandante el teniente de navio Peri, de id. Fragata americana Edson, c. Nicherson, de New York, con duelas. Hoy la fragata española Amalia, c. Garrido, de Buenos Aires, con cueros. Bergantin-goleta Isabelita, e. Jewer, de Harbour, con bacalao.--Observaciones maritimas: Han pasado y pasan al Estrecho una fragata, un bergantin, dos bergantines-goletas, y una goleta del 0., y una polacra-goleta de Sanlúcar.--Han salido: Bergantin-goleta belga Commerce, c. Bawens, con lastres de sal para Ostende. Vapor español Hamburgo, c. Argento, para Malaga, Alicante, Barcelona y Marsella. Vapor español Betis, c. Garcia, para Marsella y otros puertos anunciados. Polacra-goleta española Victoria. c. Ramos, con quintales de sal para la Puebla. Quechemarin español San Antonio, c. Lopez, con tabaco para Palamós.
Observaciones meteorológicas de hoy.--Al Orto. S. bonancible, bruma.--A las 12. OSO. id., bruma y celageria.--Al Ocaso. SO. bonancible, bruma y celageria.
¡Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Matanzas, en 35 d.. polacra-goleta Hortensia, de 210 t.. c. don Marcelino Suñol, con 350 cajas azucar a los señores Sampere y Bergés. 540 id. id. y 90 pacas algodon à los señores Serra y Sobrino.
De Santander, en 13 d., polacra-goleta Amable Dolores, de 71 t., c. don Gerardo Galbany, con 1,200 sacos harina á los señores Font y Riudor, y 70 docenas sombreros de palma á la órden.
De Buenos Aires y Cádiz. en 85 d., corbeta Eva, de 250 t.. e. don Agustin Domenech, con 3,553 cueros á don J. Cascante y Anglada, 2,350 id. y 18 fardos id. à los señores Serra y Sobrino, 751 cueros à los señores Patxot y Cibils, 7 fardos id. à don M. Roig y Rom, 10 id. pieles de carnero á don Manuel Masferrer, 1 id. id. de cabra á dón Jaime Simon, 930 cueros don Melchor Lloveras, 4,000 id. á los señores Masdeball v Girbau, y 2,567 id. à los señores Uhagon hermanos y compañía.
De Santander v Barquero, en 20 d., polacra-golela Antonieta, de 118 t., c. don Luis Villó, con 1,600 sacos harina a don Antonio Ortiz Vega."
De Isla del Carmen en 63 d.. corbeta Pelegrina, de 160 t., c. don José Millet, con 3548 qq: palo campeche a los señores Biada hermanos.
De Santander en 13 d., polacra-golela Agustina, de 117 t., c. don José Marti, con 1475 sacos harina á los señores Font y Riudor. 
