Parte comercial.
Vigia de Cádiz del 18 de enero-Han entrado los buques siguientes: Anoche el vap. esp. transporte con dos cañones Marqués de la Victoria, Feduchi, de Aigeciras. Hoy la frag. esp. de guerra de 32 cañones Córies, su comandante Montojo. de Algeciras. Berg. gol. Eariqueta, Boronat, de Valencia y Gibraltar con plomo Observaciones marítimas: A1050, se hallan tres gol. un buque de cruz, un pailebot un queoh. y dos laudes. Hacen rumbo al Estrecho una bal. y un vap., y al 0. un berg -gol y una gol.-Han salido: Frag. Alavesa, Dobaran, para Manila. Vap esp Paris, Cruz, para Malaga Alicante, Barcelona y Marsella Mistico Buen Mozo, Ro iriguez. para Canarias Vap. esp. Capricho, Javaloyes, en comision para Alganires Queeh. esp Nuevo Celesta, Bastarrachea, con sal para San Sebastian.
Observaciones meteorológicas.-A! Orto. Ventolinas del qqle. 1.°: cerrazon de lluvia.-A las doce. NO. fresqu to Dubes-Al Ocaso N. id : achubascado.
Vigia de Cidiz del 19 de enero-Han entrado los buques siguientes: Frag esp. Concepcion, Tuton, de Maana, con azúcar y tabaco.-Observaciones maritimas: Pasa à Sanlúcar una polacra-goleta.-Han salido: Anoche vapor esp. de guerra con 2 cañones Vulcano, su comandante el teniente de navio don Angel Oreiro, para Tánger.-Frag fran. l'Olivier de Clisson, Lefranc, con sal para Montevideo.-Vap. esp. Andalucia, Rubio, para Marsella y otros puertos..
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. N. fresquito: alguna bruma.-A las 12. Ventolinas del qqle. 1: c:aro.-Al Ocaso. ONO bonancible: celages.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodis de hoy.
Mercantes españolas.
De Cullera y Tarragona en 5 d., laud Amparo, de 29 t., p. Bautista Gallart, con 98 sacos arroz á los seBores Suari y Canals, y 49 id. id. à don Antonio Voltor.
De Cullera, Valencia y Tarragona en 6 d., laud Cefiro, de 38 t., p. Mariano Ballester, con 50 sacos arroz don C. Puigoriol, 28 id. id, al señor Julio Lichtenstieu, 25 id. id. a don P. Soler y Marrugat, 24 balas lana 
