Sa dió cuenta de una esposicion de D. José Prats, manifestando que está pronto à esponer al Congreso cuanto sabs sobre las sumas que en su concepto debe Francia a España, a cuyo efecto ha autorizado a su abogado D. Francisco García Lopez para que baga las manifestaciones convenientes. Esta esposicion pasó à la comision que entiende en el asunto.
Deuda de 1823.
Abierta discusion sobre este proyecto, dijo
El señor RUIZ ZORRILLA: Antes de entrar en este debate quisiera hacer una súplica á la comision y al gobierno. He visto en el dictámen que se divide en dos párrafos el articulo, pero no se divide en dos artículos. Por si el Congreso tuviera que hacer alguna observacion sobra esta segunda parte relativa á las presas maritimas, pudieran hacerse dos artículos del que la comision presenta..
El señor MAYANS: La comision no tiene inconveniente en acceder á los deseos del Sr. Zorrilla: por lo demas no está a su arbitrio resolver si ha de haber discusion en totalidad o per partes. Por la de la comision y por la del gobierno no hay reparo en que este proyecto tenga dos artículos.
El señor PRESIDENTE: La mesa tampoco tiene inconveniente en que este proyecto se discuta en dos artículos.
El señor RUIZ ZORRILLA: Entro, puas, en la totalidad. La cuestion es gravísima, y bajo cualquier aspecto que se la mire se presenta como la mas importante que se ha debatido en esta Camara. Sentado esto, escuso decir cuan triste es la situacion en que me encuentro, te niendo que tratar una cusstion agena á la especialidad de mis estudios. No me hubiera lanzado à tratarla à no saber que despues vendrán otros oradores mas elocuentes.
Trataré la cuestion bajo el aspecto legal, bajo el político y el económico. No puedo menos de reconocer la habilidad con que se ha escrito el preambulo de la comision. La comision dice: «Tenemos un pacto internacional que no podemos menos de cumplir; y en cuanto a la cuestion económica, el gobierno español jamás ha tenido la fortuna de obtener proposiciones mas ventajosas.» Pero nada ha dicho la comision de los aspectos de que he hablado, y en este terreno es en el que su dictamen es insostenible.
La nacion ha estado siempre en el derecho de votar los subsidios con que habia de contri buir el pais. La ley dada en las Córtes de Segovia en tiempo de Juan I, en 1375, dice: «No se podra sacar préstamo que no esté votado en Córtes, y si se hiciese será nulo.» Esta ley està en la Nueva Recopilacion; y si desapareció de la Novisima, no por eso está derogada.
En 1823, en la penultima sesion tenida por las Córtes, protestaron estas contra cualquier empréstito hecho sin su consentimiento y acuerdo, de las mismas. Lo mismo ha sucedido respacto de las contribuciones.
. Quiero dar estos detalles para que se comprenda bien la época que vamos à examinar, y
Correo de Madrid del 6 de mayo de 1968,
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SR. LAFUENTE, VICEPRESIDENTE.
Estracto de la sesson celebrada el dia 5 de mayo de 1862
A las dos y tres cuartos se abrió la sealon, y fué aprobada el acta de la anterior.
Pasó à la comision una enmienda del Sr. de Pedro al proyecto de ley de montes.
se vea cómo debe juzgarse este acto de que tan orgulloso se muestra el gobierno de la union liberal.
La comision dice: «Comparad unos gobiernos con otros: considerad lo mucho que hemos conseguido, y vereis la necesidad de aprobar este tratado.» Si tan malas eran las proposiciones hechas en 1851, ¿cómo el gobierno actual las reprodujo como base de negociacion? ¡Pass qué! & el gobierno de aquella epoca presentó tampoco esas proposiciones de otra manera que como base de negociacion? ¿No he dicho que aquel gobierno las hacia para ganar tiempo, mientras el actual ha tratado de venir prontamente à una solucion como la presente?
Vengo à la cuestion politica. Es estraño que sea la Francia de Napoleon la que venga à cobrarnos esta deuda: es singular que Napoleon, que debe su trono al sufragio popular, venga a reclamar al gobierno constitucional, y reclame con amenazas una deuda cuyo origen conoce. 
