Correo de Madrid del 8 de febrero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 8 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)
Se ha publicado una interesante obrita con el titulo de Brevs tratado del arte mimica, aplicada al canto, escrito por nuestro compatriota el Sr. D. Juan Gimenez, profesor en la seccion de profesores cantantes en la academia de Santa Cecilla en Roma. Este libro puede ser muy a todos nombrado profasor del Conservatorio de música y declamacion, por los buenos tor à ser los cantantes, y a juloto de uno de nuestros colegas, deberia dar derecho à su resultados que produciria en aquel establecimiento una clase de mímica enlazada con las de alsanto.
-Dicase que la organización administrativa de las islas Filipinas va à sufrir algunas modificaciones, y que es probable la creacion alti del Consejo superior contencioso-administrativo, planteado ya en las Antillas.
-Correspondencias de Tetuan, focha últimos de enero, dicen que seguia el relevo de algunos cuerpos del ejercito, y que se esperaba.que entrando la primavera pudiera realizarse el de todas las fuerzas, una vez proximas à terminarse todas las cuestiones pendientes ontre España y Marruecos. Mucho lo deseaban la mayor parte de las tropas existentes en Tetuab. 
