Correo de Madrid del 7 de agosto de 1863.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Una correspondencia muy autorizada que recibimos de la Habana nos dice que la opinion al/i está cada vez mas pronunciada en favor de la accion comun de la Europa en Méjico. Asi lo pide a todos los conservadores mejicanos y los principales españoles establecidos en Méjico. Esta ep Hon pesaba tanto sobre el Capitan general de isla de Cuba, que si el descalabro de la Pue 117 biese sido conocido a tiempo de poder repararlo prontamente y no hubieran llegado antes las co municaciones del gobierno español relativas à lo sucedido en Méjico, tal vez nuestras tropas hubieran marchado inmediatamente à las costas melicanas.
Habia, sin embargo, un obstáculo para esto: la falta de material de trasporte que habia sido vendido todo en Veracruz y la carencia de buques, que no hubieran pedido fletarse sin grandísimos desembolsos. Desde el momento que fué conocida la opinion de S. M., claro es que no podia haber va proyecto alguno de esta indole, tanto mas cuanto no habíamos conservado guarnicion alguna en San Juan de Ulúa ni dejado allí artillería y material de guerra que llevó nuestra espedicion à Veracruz.
-El general Serrano permanecerá en la Habana hasta los últimos dias del otoño: parece que envia a uno de sus ayudantes, el señor Ceballos, con comunicaciones importantes para el gobierno de S. M.. aunque ignoramos á que se refieren.
-Be los Estados Unidos escriben à la Habana que los grandes armamentos de la Francia con destino a Méjico producen una grande escitacion en el Norte, aumentada con el bloqueo de Tam- 
