Noticias nacionales.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
PARTE OFICIAL.
En Real órden de esta fecha, comunicada por el señor Ministro de Gracia y Justicia, ha resuelto S. M. escribir sus Reales Cartas de costumbre à todos los Prelados de la Monarquía avisándoles haber entrado en el quinto mes de su preñéz, à fin de que concurran à tribular à Dios las mas rendidas gracias por este beneficio, disponiendo se ejecute lo mismo en las iglesias dependientes de su jurisdiccion, y comunicándolo á las exentas que no pertenezcan à la de las cuatro Ordenes militares u otra de las que por el Concordato conserven su exencion en las diócesis respectivas.
Madrid 24 de enero de 1862.
MINISTERIO DE HACIENDA.
Ilmo. Sr.: Enterada la Reina (Q. D. G.) de las consultas promovidas por los Fiscales de las Audiencias de Burgos y Albacete sobre sí, con arreglo al párrafo tercero del art. 29 del Real decreto de 12 de setiembre último, debe emplearse papel del sello de oficio durante la sustanciacion de las causas criminales, ó si en virtud de lo dispuesto en los artículos 27 y 30 deben estenderse los escritos en distinto papel, segun que sean pobres ó ricos las partes actoras y los procesados; S. M., conformandose con lo propuesto por esa Direccion general y la Asesoría de este Ministerio, se ha servido resolver que en todas las actuaciones, diligencias y escritos de las causas criminales se use papel del sello de oficio, con arreglo á lo dispuesto en el párrafo tercero del art. 29, sin perjuicio del reintegro que détermina el art. 32 del referido Real decreto cuando haya condenacion en costas.
De Real órden lo digo a V. I. para su conocimiento y efectos consiguientes. Dios guarde á V. I. muchos años. Madrid 29 de enero de 1862.-Salaverría.-Sr. Director general de Rentas estancadas.
(Gaceta n.º 30.) 
