Madrid 11 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
El Consejo de vigilancia del «Banco de Prevision y Seguridad» ha aprobado este mes, como los anteriores, el reparto á los imponentes de 0-75 por 100 que corresponde al 9-38 por 100 al año. En su desarrollo creciente han ingresado este mes, por el solo concepto de imposiciones, 219,063 07 rs. vn. mas que el mes anterior; se han colocado, segun las bases de los Estatutos so bre fincas con hipoteca y papel del Estado, rs. vn. 1.113,000; tomó posesion de su cargo el nuevo consejero don José de Muzquiz, y presidió la sesion D. Antonio Aparici y Guijarro. -Por la urca «Pinta se han recibido cartas de la Habana, de origen francés, que llegan al 15 de noviembre. Lo mas importante que contienen de Méjico es que la marcha de las tropas francesas mandadas por el general Berthier, se hacia en buen órden y en un estado satisfactorio de salud: prometiéndose el general Berthier hallarse el 10 de octubre delante de Jalapa, donde aguardaria los refuerzos que habian salido de Veracruz el 25 de octubre. Las cartas añaden que luego que el general Berthier abando nase á Jalapa se detendria otra vez en Perote para marchar en los primeros dias del mes á Amozoc, donde se reuniria con el general Forey para marchar juntos sobre Puebla. 
