Para la Habana.
Saldrá á fines del presente mes Jde noviembre la corbeta Floridablanca, su capitan don Buenaventura Solá: admite un resto de carga y pasajeros. Informarán á la agencia de don Miguel Ferrer, plaza de Palacio, esquina à la calle de Castaños, ó bien á la calle de Tres-llits, n. 3, piso 2.º 6
Para la Habana directamente.
Saldrá de este puerto á últimos del presente noviembre, la acreditada fragata Antonieta, su capitan D. Francisco Sola; admite nna parte de carga á flete y pasageros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan sus consignatarios los SS. viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Marcaders, n. 36.
Para Santiago de Cuba.
4
Saldrá del 12 al 15 del presente noviembre, la muy velera y sólida corbeta española Viñet, su capitan don Salvador Ros; admite carga á flete y pasajeros. Consignatarios R. Masó é hijos, plaza del Teatro, n. 1.
5
Para Buenos-Aires directamente.
Saldrá á la mayor brevedad el velero bergantin español Príncipe, al mando del capitan don Andrés Baratau; solo admite pasajeros, á los que ofrece dicho marino su esmerado trato de costumbre. Lo despachan sus consignatarios, señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de San Francisco, n.º 8, bajos..
5
Para la Habana directamente.
Saldrá á mediados del presente noviembre el bergantin-goleta español 2.ª Cantinera, capitan don José Cibils; admite un resto de carga á flete y pasajeros. Se despacha por D. Baltasar Fiol.
Para Palma de Mallorca.
Saldrá el sábado 8 del actual el laud Carmen, patron Antonio Perpiñan, admitiendo cargo. Calle de Cristina, n. 9. (dup.º).
14 
