5852 ta estampa, para que te acuerdes de mi». La infeliz rehusaba el metálico; pero entonces él lo ató a uno de los ángulos del pañuelo, y se despidió afectuosa y tiernamente de su esposa..
Desde aquella hora el Arnau principió á decaer algun tanto de ánimo. En lo restante de la nocho solo pudo dormir como media hora, y de sus ojos se desprendian de vez en cuando abundantes lágrimas, adquiriendo su espiritu nuevos consuelos con las cristianas reflexiones del sacerdote en quien habia depositado toda su confianza. En las últimas horas de la mañana que le quedaban de estar en capilla, se sucedieron otras escenas muy tristes con las despedidas de algunos de los presos y de los circunstantes.
A las doce y media salió de la cárcel para el lugar del suplicio con la misma disposicion de espíritu que, segun de público se dice, le acompañó hasta el momento supremo en que la vindicta pública quedó satisfecha.
Este desgraciado era de una honrada familia, que le procuró en su infancia una buena educacion; pero estraviado despues hasta el estremo de que uu abismo le habia conducido á otro abismo, su término ha sido el que conocen nuestros lectores.
¡Dios le haya perdonado! -El juzgado del distrito de San Vicente continúa instruyendo con gran actividad las diligencias convenientes para descubrir el paradero de los malhechores que intentaron robar el molino de las Palas. Sábese que entre ellos los hay de Carlet, Alberique y Alcira, de cuyo último punto era el capitan de la cuadrilla, muerto en la refriega, y que en la madrugada de anteayer, despues de la tentativa del robo, estuvieron en una posada de las que existen estramuros de esta ciudad, en donde entraron á ensillar los caballos que habian dejado, y'desaparecieron á los pocos momentos. A estos delincuentes se atribuyen los robos últimamente verificados en las iglesias de la provincia.
El fusilero que se ha dicho hallarse herido, padece tan solo una contusion, que le fué causada en la muñeca queriendo parar el golpe que uno de los ladrones le dirigió con su trabuco en una sostenida lucha personal.
Otro fusilero persiguió tan tenazmente à un ladron, que llegó á perderse de sus compañeros y hubo necesidad de llamarle con la corneta de la compañía. A esto sin duda se aludia al afirmaser anteayer que no se encontraba á uno de los fusileros. 
