2951 sos aplausos de una fraccion del público, la mayoría la escuchase con profundo silencio, y que la coronase con evidentes muestras de desaprobacion.
El lunes se despidió del público la compañia de ópera italiana que ha funcionado en el teatro del Circo Barcelonés, con una larga y escogida academia de piezas de canto de algunas de las óperas representadas por la misma compañía, y otras piezas nuevas y desconocidas en esta capital.
Los aplausos y manifestaciones de simpatía que ya habian recibido las señoras Titiens y Lemaire, subieron de punto y fueron una verdadera ovaclon para las mismas, no solo en el duo de la Norma, en cuya pieza tanto entusiasmo habian es citado del público, si que tambien en los dos valses, La stella e il bacio, que cantó la primer a, y en el aria cómica Lo scolaro in fuga, que dijo la segunda. Si la señora Lemaire dejó conocer una vez mas su gracia cómica y sus buenas dotes artísticas en la espresada aria, la señora Titiens puso tambien mas de relieve, si cabe, sus grandes facultades de cantatriz por el arrojo, brio, soltura y entereza con que cantó los espresados valses, escritos para ella. No es pues estraño que ambas cantatrices se viesen obsequiadas con una lluvia de flores y de palomas que inundaron la escena.
Tambien los señores Bossi y Binaghi recogieron generales aplausos en las piezss que cantaron 
