BURDEOS G DE AGOSTO.
Vinos. Muy lejos estamos de poder dar buenas noticias de nuestros viñedos: el «oidium», la seque dad y caida de la uva, etc., concurren á disminuir las probabilidades de una cosecha ordinaria. Estas mismas circunstancias desfavorables à la viña se encuentran en la Gironda y departamentos vecinos. -En cuanto à la apreciacion de los daños sufridos, nada podemos decir por ahora, es preciso esperar antes de emitir una opinion aventurada. Si lloviese el mal podria ser menor.-La nulidad de operaciones impide la alza de los precios; todos los ánimos están por ella.-La misma calma reina en los aguardientes.
MARSELLA 7 DE AGOSTO.
Cafés. Continua la firmeza en los precios de este fruto, como es de ver en la venta de 3,000 sacos Rio, á la vela, realizada á fr. 85 los 50 kil., con poco descuento y plazo de cuatro meses.
Aguardientes y vinos.-Los precios de unos y otros consiguen cada dia que pasa mayor firmeza, siendo por continuacion muy escasos los primeros.
HAVRE 8 DE AGOSTO.
Algodones.-Cotizamos: Luisiana bajo 241, muy bajo 226; Tinnivelly 175. Calma como ayer.
En Liverpool se vendieron ayer 5,000 balas, sin variacion.
NUEVA YORK 26 DE JULIO.
Algodones.-La falta de demanda para el consumo ha motivado una calma escesiva con precios muy irregulares y en baja sensible. Las ventas de los tres últimos dias no esceden de un millar de balas, sobre la base de 45 à 47 cénts. por middling Upland. Estos precios son casi nominales.
Azúcares.-Con apariencias de alza.
Cafés.-Solicitados los del Brasil, con precios mas firmes. Se paga Rio 20 314 á 23 cents. La Guaira 23 y 112 á 23 114. Maracaibo 22 112 a 23 116, con plazo de cuatro meses. Santo Domingo 21 cénts, contado...
Cera.-Escasa la amarilla y con apariencias de alza.
Cueros. Encalmados. Existencias 316,400 de todas procedencias.
Resina.-De subida, al rededor de pesos 13 á 14 por 280 libras de la comun.
Cobres.-Mas encalmados los en lingotes, con precios menos soste nidos; se han vendido 150,000 libras del Lago de 24 112 á 24 314 cents. contado.
Plomos. Solicitados por parte de la especulacion, habiéndose realizado unas 600 toneladas, en su mavor parte de Inglaterra y de Alemania, á precios reservados, Además se han vendido 75 toneladas dulce de España a pesos 7, con mas 20 id. inglés á 6-82 112 contado y 2,300 salmones Galena à precios reservados.
Estaños. Continuan de subida, aunque con pocas ventas; pequeños lotes. Banca á 36 cents.
Cambios.-Sobre Londres 128 por 100.-Oro, mas de un millon de pesos se negociaron ayer á 15 por ciento premio, pero luego subió el tipo á 17 11 por 100. El «Stock Exchange», ha acordado prohibir la venta del oro á plazo.-Fondos públicos con apariencias de descenso.
NUEVA YORK 28 DE JULIO.
Algodones.-Encalmados y nuevamente de baja.
Trigos y harinas.-Calmas y con tendencias de baja.
Cambio.-Sobre Londres 129 112 por 100.-Oro, de baja á 16 518 por 100 premio.-Fondos públicos tienden á descenso.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Vigia de Cádiz del 6 de agosto.-Berg. gol, amer. Renshaw, c. Pierce de New-York con duelas. Entró ayer. Pol. gol. Bella Vicenta, c. Lopez de Santander con harina. Este buque recogió en alta mar á seis tripulantes incluso el capitan John James, de la goleta inglesa Eliza Roe, que naufragó en las aguas de Gasa-Blanca, de cuyo punto iba con destino á Liverpool. De arribada el berg, gol. ingl. Supply, c. Evans que salió ayer con vino para Bristol y Gloucester. Viene haciendo agua. Observaciones maritimaa: Entrará un gol. esp. de guerra de hélice, que debe ser la Buenaventura, del Estrecho, à donde pasó un pailebot. Han salido: Vap. esp. Europa, c. Carbonell, para Alicante, Valencia, Barcelona y Marsella. Vap. esp. Barcelona, c. Iniesta, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella. Frag. rusa Agnes, cap. Aberg, con sal para Helsingfors. Berg. gol. amer. Imogene, c. Ayres, con vino y sal para New-York. Gol. ingl. Bezer, c. Sture, con sal para Gaspe. Gol. ingl. Ann. c. Daeson, con sal para Terranova. Berg. goleta esp. Marla Celestina, c. Aveño, con sal para Terranova. Berg, gol. ingl. Prince, c. Vigot, con sal para Gaspe. Berg. gol. esp. Teresa, c. Soler, con sal para Terranova. Berg. gol. esp. Miguel, c. Furió, con sal para id. Baland. esp. Pedro Mur, c. Galiana, con sal para Santander. Gol. esp. San Jose, c. Marcily, con sal para Terranova.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. N. fresquito, claro.-A las doce. NO. idem, alguna "bruma. -Al Ocaso. NO. fresquito, claro.
Vigia de Cádiz del 7 de agosto.-Gol. esp. de guerra á hélice de 2 cañones Buenaventura, el teniente de navío D. Antonio Soros, de Algeciras; entró ayer.-Hoy: Frag. amer. Chamberlain, Jeanings, de NewYork. con duelas. Berg.-gol portugués Constancia, Oliveira, de Rio-Janeiro, con café, Gol. ing. Sinai, Byrne, de Sevilla, con mineral. Trae rendido el palo trinquete. Observaciones maritimas: Han pasado al Estrecho un vap. que se tiene por el Cervantes, de Sanlúcar y una fragata. Hace rumbo al 0. ún bergantin goleta. Han salido: Frag. esp. Encarnacion, Manso, para Manila. Vap. esp. Jovellanos, Ferrandiz, con sal, para Santander.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. N. fresquito, claro.-A las doce. NO. id., id.-Al Ocaso. NO. fresquito, alguna bruma.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de hoy.
Ninguna. 
