notario don Monserrate Corominas, que fo tiene en la calle de la Condesa de Sobradiel n. 6, piso 1.0. se subastarán dos casas sitas en la Barcelónéia, siendo la postura admisible à juicio del vendedor. Las tabas obran en poder del espresado notario y del subastador D. Juan Santasusagna. 8
PRECIOSO INVENTO.
LICOR PARA TENIR EL PELO.
Desde castaño claro al negro mas hermoso.
Operacion instantánea y facilisima.
LECHE CUTÁNEA,
(verdadera agua de Barcelona).
Conserva hermosa, fresca y lustrosa la piel,
dejándola finísima y aterciopelada: quita los granos de la cara, barros (barbs), fan comunes en el rostro de los jóvenes de ambos sexos.
DEPILATORIO ARABE.
El mejor conocido para hacer caer el pelo ó vello en pocos minutos.
Manchas en las ropas.
El disolvente químico las quita de todos los tejidos sin alterar los colores mas delicados.-Botica de Tremoleda, calle de Robador.
PILDORAS DE MORISON.
El depósito de las legitimas, está en la botica del Liceo, calle de San Pablo, n. 1.-El agente general del Colegio británieo, A. Miret. 8
Á LOS FOTÓGRAFOS.
Sociedad general de artículos para la fotografia Reduccion considerable sobre los precios conocidos hasta hoy. Pidanse los prospectos á Monsieur Wulff, 33, rue Charlot, Paris.-Franquear.
Se saca á pública licitacion la casa numero 5, sita en la calle del Argenter de esta capital segun el pliego de condiciones que obra en poder del notario D. Joaquin Odena, que tiene su despacho en la plazuela de San Francisco, n. 4. El remate tendrá lugar el dia 9 de diciembre próximo. á las doce, en el despacho del referido notario, a tenor del espresado pliego de condiciones. 4
Legitimas Venta del
HOLLOWAYS. unguento. píldoras y al por mayor y menor. Botica de Borrell, calle  Conde del Asalto, n. 32.
0
Por ausentarse su dueño de esta capital se vende una pequeña tienda de hilos vulgo (betas y fis). Dara razon el memorialista de la calle Jaime I, n. 11.
Alquileres.
11
En la Rambla ke cede un segundo piso bien amueblado. Darán razon en la droguería del llano de la Boquería, n. 6.
1 
