Parte religiosa.
El presbítero don José Bosch y Bonal, beneficiado de la parroquial iglesia de San Cucufate falleció. (E. P. D.) El hermano y demás parientes dei finado suplican á sus amigos y conocidos le tengan presente en sus oraciones y asistir á los funerales de cuerpo presente que para el eterno descanso de su alma se celebrarán el sábado 22 del corriente à las diez de la mañana en la citada iglesia de San Cucufate. No se pasan esquelas.
Parte comercial.
Algodones.-Las transacciones son nulas; Tinnevelly 180 fr.
HAVRE 18 DE NOVIEMBRE.
En Liverpool se vendieron ayer 1,500 balas, en baja de 112 d. para los Surates, desde el viernes anterior.
Vigia de Cadiz del 15 de noviembre.-Ha entrado el buque siguiente:-Berg-gol. esp. Eleuteria, Galdiz. de Terranova con bacalao.-Observadiones maritimas:-Entrarán una frag, esp., y el vap. Betis.Pasaron al Estrecho tres frag., dos berg-gol. y una gol.; y á Sanlúcar un pailebot. -Han salido:-Anoche el vapor frances de guerra de 2 cañones Titan, su comandante Mr. Blancq, para Tánger.-Vap. inglés London, Hall, con vino para Lóndres.-Hoy el vapor español de guerra y 6 cañones D. Antonio Ulloa, el capitan de frag. D. Fernando Guerra, para Canarias.-Vap-correo esp. Canarias. Villaverde, para Canarias, Puerto-Rico, Samaná y la Habana.-Frag. belga Jeanne de Flandre, Tredden, con sal para Montevi deo.-Frag. francesa Lise-Amélie. Verter. con sal para Montevideo.-Berg, sueco Anna, Spolander, con sal para Pernambuco.-Berg-gol. inglés Lizzie-Lea, Parker, con sal para el Rio de la Plata.-Gol. espafiola Mercedes, Cuadrado, con sal para Gibraltar.-Berg-gol. inglés Yihuriel, Sandrey, con sal para RioGrande.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NNE. fresquito: nublado.-A las 12. NE. bonancible: celage1ia.-Al Ocaso. NB. fresquito: celages.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
WON ARE
Mercantes españolas.
De Valencia y Tarragona en 6 d., laud Mercedes, de 29 t., p. Cayetano Gabarda, con 150 sacos caca- 
