Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
De guerra española.
De Cartagena en 49 h., goleta de hélice Santa Teresa, de 2 cañones, 81 plazas y fuerza de 80 caballos Bu comandante el teniente de navio don Ramon Martinez.
Id. mercantes,
De Cádiz y su carrera en 7 d., vapor Estremadura de 172 t., c. D.Francisco Rubio, con 1500 sacos harina á don I. Villavechia é hijos, 50 id. sémola á la señora viuda Figueras, 40 id. habas à don Joaquin Pernau, 200 id. arroz á los señores Serra y sobrino, 60 id. id. á don Antonio Servat, & cajas vino cham pngne á don Cele-tino Guzman. 130 cajas pasas y 56 sacas lana á los señores Martin y Viniegra, 438 sacas estopa á los señores Fernandez y compañía, 17 casos y 17 tercios sardina a los señores Serra, T. y Camaló, 3 cascos y 20 tercios id. à dón M. Romieu y Casañes, 4 bultos efectos á varios señores, plomo, esparto y otros de tránsito para Marsella y 23 pasageros.
De Valencia en 3 d., laud Silvina de 56 t., p. Bautista Martinez. con 580 [carneros á don Esteban Llobet.
De id, en 3 d., laud Pelayo de 69 t., p. Feliciano Monsó, con 650 carneros á don Esteban Llobet. De id en 3 d., laud Moises de 62 t., p. Pedro Cuenca, con 650 carneros y 400 qq. guano á don Esteban Llobet..
De Ibiza en 3 d., javeque Lugan de 32 t., p. José Noguera, con 700 qq. algarrobas, 23 docenas pares de medias y 2 bultos trapos á la señora viuda de Olcina.
De Alicante y Valencia en 5 d., land Jóven Antonio de 43 t., p. Juan B. Bas. con 1400 fanegas trigo á don Luis Castells.
Además 8 buques de la costa de este Principado, con 190 cargas madera á don J. Gurri y compañia, 100 id. id. à don Juan Pagés, 10 casos sardina á don Juan Novell, 100 barriles cimento romano á la órden, 4 pipas aguardiente á los señores Roger y Vidal hermanos, 161 id. vino trasbordo, 106 qq. leña y efectos. 
