Correo de Madrid del 29 de noviembre de 362.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 29 de noviembre.
(De la Correspondencia de España.)
El «Eco del Pais» ha pedido á el «Reino» que procure acercar al gobierno hacia los disidentes con la misma buena fé que el «Eco» ha procurado acercar los disidentes al gobierno, y que haga al gobierno siquiera la mitad de la justicia que el «Eco» ha hecho á los disidentes.
A lo cual contesta el «Reino»:
«<Aceptamos con el mayor placer la anterior esplicacion de nuestro colega, y le manifestamos que nuestros deseos están en armonia con los que él tan francamente espone. Si el «Eco del Pais» aspira á ver realizada una situacion de verdadera union liberal, el «Reino» tambien aspira á lo mismo, y hará en pro de tal empeño cuantos esfuerzos sean compatibles con su dignidad y con sus constantes principios de gobierno.>>
-La «Verdad» desmiente la noticia dada por el «Eco del Pais», de que aquel periódico iba á refundirse en el «Diario de Ultramar.>> -Por el ministerio de Gracia y Justicia se preparan importantes reformas, de las cuales deberán ocuparse los Cuerpos colegisladores en su próxima legislatura. Tales son la que tiene por objeto la creacion de una nueva sala en el Tribunal Supremo de Justicia, que conociendo préviamente de la procedencia ó improcedencia de los recursos de casación, evite el gran cúmulo de negocios que pesan sobre este alto cuerpo. La segunda reforma cuyo proyecto se halla terminado en el ministerio, y en disposicion de presentarse á las Córtes, es la «Ley de enjuiciamiento criminal, tantas veces reclamada por la prensa jurídica y por nuestros abogados y publicistas de derecho. Por último, la ley «orgánica de tribunales», que tanto interesa, no solo á los hombres de ley, sino, al prestigio de la administracion de justicia, será el complemento de los nuevos trabajos que prepara el celoso señor ministro de Gracia y Justicia, que tantas pruebas ha dado de querer llevar adelante cuantas reformas puedan contribuir á levantar esa gran institucion, sin la cual no se concibe el bienestar y la prosperidad de los pueblos.
-Uno de los capitanes de la matrícula de Bilbao, llamado D. Z. de Bilbao. acaba de salvar la vida á toda la tripulacion del buque inglés «Henrietta», que navegaba desde Cowes á Nueva-York. Este buque, en el momento que en alta mar se iba á pique, fué ausiliado por el «Santa Ana», quien recogió á los siete tripulantes que lo montaban, desapareciendo aquel en seguida en el fondo del mar. El capitan Bilbao los llevó á Amberes, á donde llevaba rumbo, desde cuyo puerto por medio de los periódicos ha dado el capitan inglés al español las mas espresivas gracias por las atenciones que tanto á él como á sus oficiales y marineros les dispensó desde que los recogió á bordo.
-El 26 llegó á Badajoz, de paso para Lisboa, el señor Salamanca.
-Hoy á las cuatro y media de la mañana ha terminado el baile con que S. M. la Reina ha querido celebrar el 5.º aniversario del nacimiento de S. A. R. el principe de Asturias; baile que indudablemente ha sido uno de los mas brillantes que se nan verificado en la morada de nuestros Reves. A las diez de la noche se habrieron los salones del Real alcázar. Veinticinco eran los que se habian facilitado á los nobles convidados, entre los cuales se contaban tres dispuestos espresamente para el baile. En el de Isabel la Católica, que era donde estaba la orquesta, se hallaban colocados los sillones para S. M. la Reina y Real familia. 
