Correo de Madrid del 31 de enero de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
REAL DECRETO.
Para la plaza que resulta vacante en el Consejo de Sanidad del Reino, por fallecimiento de D. Mauricio Carlos de Onís, que la desempeñó en concepto de Agente diplomático, Vengo en nombrar á D. Leopoldo Augusto de Cueto, de conformidad con lo que establecen los artículos 4. y 5.° de la ley de Sanidad.
Dado en Palacio à veinte y dos de enero de mil ochocientos sesenta y dos.-Está rubricado de la Real Mano.-El Ministro de la Gobernacion, José de Posada Herrera.
PARTE NO OFICIAL..
(De la Epoca.)
Ayer publicó el Diario oficial otra sentencia dictada contra el famoso D. Enrique Lazeu, condenandole à pagar 68,174 rs. que en diferentes letras giró contra D. Guilermo Rollad, y que despues fueron protestadas.
Por Real órden se han concedido treinta y siete mil reales del presupuesto del ministerio de Fomento à la granja-escuela de la provincia de Gerona, para que pueda proveerse de los instrumentos y máquinas mas indispensables para la enseñanza práctica del cultivo y de la Industria agrícola.
-S. M. se ha diguado conceder la gran cruz de la Real órden de Carlos III al señor arzobispo de Zaragoza. 
