3852
Idem 
De "ette y Portvandres en 9 d., goleta francesa estrangerasEsperanza . en Dios, de 83 t., o. Pedro Galangau, con 110 t. carb de  piedra á los señores Girona hermanos.
De A ruilas en 
Viene de arribada.. polacra Italia, de 115 t., c. Andrés Dini, con 100 millares espartería para Génova.
Notielas nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
Real cedula.
La Reina-Gobernador, vice-Real patrono, regante y ministro de mi Real Audiencia de la isla de Santo Domingo, comisario régio de Hacienda, intendente y demás autoridades civiles y eclesiásticas, à quienes lo contenido en esta mi Real cédula toque ó tocar pueda, sabed:
Que reincorporada voluntariamente en la nacion la república dominicana y restablecidos los vinculos que en tiempos no lejanos unian su territorio à la metrópoll, ha sido uno de los mas importantes deberes de mi gobierno reorganizar en la nueva provincia todos los ramos de la administracion pública, poniendolos en la posible armonía con la legislacion vigente en los dominios de Ultramar. Pero ninguno de entre ellos necesitaba con mayor urgencia de medidas reparadoras como el relativo a los negocios de la Iglesia, tanto por el lastimoso estado en que se encuentran en esa isla, como por el vital interés de hacerlos entrar en el órden y regularidad con que son regidos en aquellas apartadas posesiones, con sujecion al patronato que en todas sus iglesias me corresponde por concesion perpétua que de él hicieron los Sumos Pontifices à mis católicos progenitores; y à fin de poner ei oportuno remedio à ma les semejantes, me apresure à acordar el nombramiento de un Prelado de virtud y ciencia, que, reformando con arreglo à las leyes las cosas eclesiásticas, restituya à la Iglesia de Santo Domingo el lustre y esplendor con que brillo en otro tiempo, y que ayudó no poco à conquistarle el honroso distintivo de primada de las Américas.
'Preconizado ya el nuevo arzobispo, es llegada la ocasion de reorganizar el antiguo cabildo de sa iglesia metropolitana, para lo cual he tenido en cuenta su primitiva erección hecha en virtud de comision apostólica por su primer obispo don fray García de Padilla, à fin de que en ella se tribute el culto divino con el esplendor correspondiente, y de proporcionar à muchos pueblos el necesario pasto espiritual de que carecen, segun a todo ello estoy obligada por la bula espedida por la Santidad de Alejandro VI à 16 de noviembre de 1501.
Con este objeto dispuesta como lo estoy a señalar cóngruas y dotaciones decorosas al culto y a sus ministros, y teniendo presentes las disposiciones contenidas en mi Real Cedula de 20 de abril de 1858 para la diócesis de Puerto Rico, vine en espedir el siguiente Real decreto, que fué refrandado por mi ministro de la Guerra y de Ultramar D. Leopoldo O'Donnell :
«En vista de las consideraciones que me ha espuesto el ministro de la Guerra y de Ultramar, de acuerdo con al parecer del Consejo de Ministros,
Vengo en decretar lo siguiente:
Artículo 1. El muy reverendo arzobispo de Santo Domingo disfrutará la asignatura de 14,000 pesos, que desde ahora le señalo como única renta de su mitra, para él y los que le sucadan en esta dignidad. Esta renta comenzará à acreditarse y abonarse desde el dia de la preconizacion de Su Santidad, conforme à lo que esta prevenido en las leyes de Indias.
Art. 2.° Quedan derogadas todas las leyes y disposiciones que hoy rigen sobre espollos y vacantes, pualendo los prelados de aquella diócesis testar libremente como los demas españoles, segun les dicte su conciencia, sucediéndoles abintestato los herederos legítimos, con la misma obligacion de conciencia; esceptuandose en ambos casos los ornamentos y pontificales, que se consideraran como propiedad de la mitra, y pasaran á sus sucesores en ella.
Tambien será obligacion de dichos prelados sufragar el costo de las balas.
Art. 3. El cabildo de la Iglesia metropolitana en Santo Domingo se compondrá por ahora de las tres dignidades dean, arcediano y chantre, de las dos canongias de oficio magistral y penitenciaria que no se crearon al tiempo de la ereccion, de otras dos de merced, de dos raclones y de tres medi:s raciones.
Art. 4. La tercera parte de las prebendas de gracia que en lo sucesivo vacaren, se han de proveer en los parrocos de término ó ascenso que lleven 20 años al menos en la cura de almas.
Art. 5. Se reservará cierto número de prebendas y dignidades en las catedrales de la Peninsula para provee las en los capitulares de la de Santa Domingo que quieran pasar á aque lias, ó en los pari ocos que, conforme à la precedente disposicion, tengan derecho a optar á las de dicha iglesia.
Art. 6. El Tesoro público contribuirá anualmente al dean del cabildo de Santo Domingo con la renta de 3 000 ps.; con la de 2,500 á las dignidades; 2,000 á los canónigos: 1,500 à 10s racioneros y 1 200 a los medio racioneros.
Art. 7. Estas dotaciones han de satisfacerse integras, sin descuento alguno por razon de anualidades ni medias anatas jeclesiásticas, las cuales quedan desde ahora suprimidas y degadas las leyes y disposiciones que las establecen. 
