CORTES.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MARQUÉS DEL DUERO.
Estracto de la sesion celebrada el dia 10 de junio de 1862.
Abierta á las dos y media, se leyó el acta de la anterior y fué aprobada.
Se leen dos comunicaciones de señores senadores participando su ausencia.
SENADO.
Se publica como ley la sancionada por S. M., autorizando al gobierno para ratificar el último tratado de límites con Francia..
Se lee el dictámen de la comision mista del proyecto de ley de ferro-carril de las cuencas carboníferas.
El señor PRESIDENTE: Continua la discusion pendiente sobre aumento de subvencion á la empresa del canal de Urgel.
El señor HUELVES: Señores; el objeto que me ha movido á presentar la enmienda que nos ocupa, ha sido conciliar los pareceres de la mayoria y minoria de la comision, puesto que todos estamos dispuestos á proteger á la empresa, y creo que es un medio eficaz de proteccion concederla veinte millones sin interés, que pagará cuando lo que deseo unicamente es que se cobre la can-tidad dada por el gobierno, desapareciendo la palabra subvencion.
El señor GUILLERMO MORENO: La comision no puede aceptar la enmienda del señor Huelves, porque entre la opinion de la mayoría y de la minoría, no hay amalgama, porque lo que esta propone no basta á cubrir las necesidades de la empresa; y ademas la comision tampoco puede admitirla, porque seria contrario à la ley de abril de 1860. La ley establece haya subvenciones y no préstamos, y por lo tanto le es sensible no poder aceptar lo que desea el señor Huelves.
El señor HUELVES: Ya he dicho que la subvencion entra en el capital y pueden emitirse obliobligaciones sobre él, y por lo tanto no encuentro justificado lo que dice la comision. La palabra subvencion me molesta, y desearia desapareciese, porque deseo que el Estado se reintegre de lo que ha prestado, y yo no hallo inconveniente en que se admita la enmienda, comprometiéndome a presentar otra al art. 7.0, que haga escepcion para esta empresa, de la ley de 1860.
El señor ministro de FOMENTO: Yo creo que entre la enmienda del señor Huelves y su discurso, hay diferencia, pues en aquella se nos habla de subvencion y en esta de préstamos, y tratándose de subvencion, la comision ha dicho lo que hay, pues ella no se ocupa de préstamos, y como el deseo de la comision y del gobierno es cobrar la mayor parte posible de los catorce millones y medio que ya ha entregado, no habrá inconveniente en admitirla.
El señor HUELVES: No será estraño que haya alguna diferencia entre mi discurso y la enmienda, puesto que en ella no se puede esplanar el pensamiento completamente, como el art. 1.º tampoco es la esplanacion del pensamiento de la comision, y yo no creo haya inconveniente en admitirle, pues en el art. 5." enmendaria 20 en lugar de 10 millones.
El señor OLIVAN: Ya he probado el otro dia que hay mas beneficio para el Estado, conservando la redaccion de la comision, que la que se propone por el senor Huelves, pues en ocho anos se reintegrará de les 10 millones, y esta celeridad en el reembolso, compensaria a los 20 remtezables en muchos mas anos.
Ademas, que la palabra subvencion quiere decir apoyo, ausilio o socorro..
Se lee nuevamente la enmienda, y preguntado si se toma en consideracion, se acuerda que no.
Se lee el art. 1.º, y despues de pedir la palabra, dice
El señor CANTERO: Me voy á ocupar brevemente del artículo 1.9, por creerlo en contradicion del 5.º, pues en el primero se dice se subvencionará á la empresa con 20 millones, y en el que se le concede emitir obligaciones por 10. La esplicacion de la palabra subvencion debemos 
