Correo de Madrid del 19 de setiembre de 1908.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.
Ha empezado ya el derribo de la tapia del jardin de Inspeccion de Milicias, colocándose al mismo tiempo una elegante verja de hierro. Con esta mejora no solo adquiere un espacio considerable de terreno el pasao de Recoletos, sino que se enriquece con preciosos árboles que quedan dentro de dicho paseo y la amenidad que proporcionan las vistas á los jardines donde en tiempos calderonianos existia la famosa huerta llamada de Juan Fernandez, punto de reunion de las damas y galanes de aqualla epoca y sitio de amorosas aventuras.
-Hemos tenido el gusto de ver una primorosa obra industrial, la primera de esta clase que se ha hecho en España y que consiste en un retrato de . M. la Reina de una semejanza perfecta, tejido sobre seda de doble tela y à dos tramas, formando los claros y obscuros de un modo tal, que las sombras aparecen desvanecidas con admirable suavidad y delicadeza y presentan el dibujo esmerado y correcto.
El jóven autor de esta obra de arte, don Benito Malvehi, dibujante de una de las primeras fi bricas de tejidos de Barcelona, ha empleado en ella dos de las mayores máquinas Jacquart y unos ocho mil cartones con un trabajo asiduo de diez meses en las horas que le dejaban libres las ocupaciones de su profesion. Habiendo tenido la honra de preseutarla á S. M. quedó esta augusta señora tan complacida, que manifestó al jóven artista que se suscribia por doce ejecmplares. Sabemos tambien que el infante don Sebastian ha examinado con gran detencion y complacencia el retra jo hecho por el señor Malvehí, suscribiéndose por dos ejemplares, como asimismo los señores duque de Sesto, general Dulce y otras varias personas, à todas las cuales ha sorprendido la perfeccion del trabajo, no solo como dibujo, sino principalmente como fobra primorosa y acabada en punto á tejidos.
El objeto del señor Malvehi al venir á esta corte á presentar á S. M. su trabajo, ha sido abrir una suscripcion, a cuya cabeza figura ya aquella augusta señora, que pueda recompensar eu algun tanto los afanes y desvelos que le ha costedo una obra de indisputable mérito artistico, en la que ha empleado un tiempo considerable.
310
La suscricion es á dież duros cada ejemplar, admitiéndose aquellas en la calle de Hileras, número 6, cuarto principal.
[De la Gaceta de los caminos de hierro.)
El Family paper» del 19 de abril último publica los siguientes pormenores acerca del telégra fo trasatlántico: «Se recordará que hace 30 meses se intentaron grandes esfuerzos para establecer una comunicacion entre Inglaterra y los Estados-Unidos de América por medio de un telégrafo eléctrico. En los dos lados del Atlántico ambas naciones acogieron con entusiasmo la probabilidad del buen éxito, cuando con gran satisfaccion de todos los interesados se colocó el cable, y se cambió un saludo afectuoso por medio de él entre el Presidente de los Estados-Unidos y la Reina de Inglaterra; pero en menos de 48 horas se vió que las corrientes eléctricas se debilitaban cada vez mas, y al cabo de un trabajo bastante irregular que duró dos ó tres semanas, en cuyo tiempo no pudieron trasmitirse mas que 300 despachos, quedó completamente interrumpida la comunicaeion.
El hilo de cobre del primer cable, colocado entre Irlanda y Terranova, no pesaba mas que 93 libras inglesas por milla: la velocidad máxima de la trasmision no llegaba á mas de 2314 de palabra por minuto. Despues se han estudiado muy detenidamente las condiciones necesarias de un cable que ofreciera mayores garantías: y por fin, en el dia, gracias á la perfeccion á que se ha lle gado, los que promovieron la empresa hacen participar de su confianza en el buen éxito del nuevo cable.
Se ha demostrado que el cobre puro trasmite las corrientes eléctricas con una velocidad m1cho mayor que el mismo metal menos puro. El cable actual se construirá con las materias puras; el conductor de cobre pesará 520 libras por milla, y el cuerpo aislador 350, con lo cual podrá acelararse mucho la trasmision, que solo se verificara por un solo haz de alambres en el centro del cable.
El primer cable estaba encerrado en una triple cubierta de gutta-percha; el nuevo tendrá cuatro cubiertas de gutta-percha pura y otros cuatro de materia llamada «compuesta de Chatterton,» 
