tosa con escala en Sitges, vandeva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves.-Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
9
Yapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, à las cinco de la maHana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Linca hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo garga para Sevilla.
Saldrá de este puerto, el martes 9 del corriente, á las diez de la noche el vapor español de 1,000 toneladas, Duero, su capitan don A ejandro Montalvo; admiliendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo María Tintoré y compañía, Plaza de la Constitucion. 12 Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coru ña, Rivedeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 14 del corriente, el vapor español Apóstol, capitan D. Adolfo Corbeto, admitiendo carga para los ocho últimos puertos y pasajeros para toda la linea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
14
Para Cette, con escala á san Feliu de Gui.
xols y Palamós.
Saldrá el miércoles 10 del corriente, á las nueve de la noche, el vapor á hélice español Gallito, su capitan D. Francisco Perez; admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, núm. 12.
7
Para Buenos-Aires.
Saldrá á la mayor brevedad la polaera Mereed, al mando de su capitan don José Mataró y Parés; admitiendo pasajeros, á quienes ofrece dicho marino el esmerado trato que le distingue. Se despacha por los señores viuda de Mataró é hijos, calle Nueva de San Francisco, n. 8, piso 1.° 3
Para Isabal (Guatemala).
Saldrá á fines del presente mes sin falta el bergantin Alfredo (a) Nuevo Currutaco recien construido en este astillero, al mando de su capitan D. Antonio Fenech. Admite carga á Пete y pasajeros, y se despacha por los señores Francisco Torrents y C., calle de Cristina, n. 4. 
