Correo de Madrid del 19 de octubre de 1502.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 19 de octubre.
De la Correspondencia de España.)
El Tribunal Supremo, con un laudable celo por la buena administracion de justicia, y en uso de la suprema inspeccion que le compete, ha circulado órdenes terminantes á los regentes de todas las Audiencias de la Península, para que inmediatamente que ocurra cualquier desgracia por consecuencia de rotura ó vuelco de diligencias (que con escándalo general está siendo tan frecuentes) hagan que se forme causa y se averigue si hay delito ó imprudencia temeraria por parte de las personas responsables del buen servicio de las empresas, para que pueda imponérseles la debida responsabilidad y las indemnizaciones a que están obligadas las mismas empresas en su caso, en favor de las personas perjudicadas ó de sus herederos. Tambien se previene en dicha circular, segun hemos llegado á entender, que de toda sumaria judicial de esta clase se dé cuenta al mismo Tribunal Supremo, é igualmente de la sentencia que recaiga, para inspeccionar si la ley se ha aplicado debidamente. Lo mismo estaba ya mandado respecto de los siniestros en los ferro-carriles, con incalculables ventajas para el buen servicio de la justicia, y por consiguiente del público tan interesado en que se administre rectamente.
-Ayer ha tenido lugar en la sala primera de esta Audiencia, la vista de la causa formada á con-secuencia de un robo de mas de 23,000 duros, que se cometió en la fàbrica de tabacos en el mes de junio de 1861. En esta causa aparecen complicados D. Fernando Rubin de Celis y D. José Al-varez Prida a quienes se impuso en primera instancia doce años de presidio; pero el fiscal de Su Majestad pide solamente seis años. La defensa está confiada al distinguido letrado señor Acevedo.
-Nuestro corresponsal de Antequera nos escribe con fecha del 15 lo siguiente:
«El recibimeinto que han tenido SS. MM. en esta ciudad, ha sido brillantisimo.
En el límite de la provincia habia un magnífico arco triunfal dedicado a los Reyes: en una elegante tienda colocada á su inmediacion esperaban á los augustos viajeros las autoridades y perso nas notables de esta ciudad. Una cabalgata de mas de mil labradores de este término, con otra compuesta de cuarenta oaballeros de las mas escogidas familias de esta poblecion y de rigorosa etiqueta, han entrado en ella, acompañando á SS. MM., que se han dirigido à la colegiata, donde se ha cantado un solemne «Te-Deum», pasando despues a palacio.
La concurrencia que tanto de aqui como de los pueblos inmediatos llenaba las calles y plazas del tránsito, era inmensa, y los vitores y aclamaciones tan unánimes y continuados, que ensordecian el aire. Seguramente hubiera sido imposible una ovacion mas completa.
Las casas en su mayoria están adornadas con delicado gusto é iluminadas consuma profu-sion.
Por la noche han dado serenata á SS. MM. las músicas de esta ciudad, teniendo lugar despues, frente al régio alojamiento, un bonito castillo de fuegos artificiales.
Ya es muy tarde, y sin embargo palacio está rodeado de multitud de gentes que no se cansan de victorear á los Reyes.
Mañana continuaran SS. MM. su viaje á Málaga.>> -Cuando la Reina visitó en Granada el hospital del Refugio ocurrio una escena conmovedora é interesante, que arrancó lágrimas á los ojos de S. M. y a los de todas las personas que la presen ciaron Una pobre mujer ciega, dirigió la palabra a SS. MM. para espresarles su triste situacion; 
