Parte comercial.
REUS 7 DE SETIEMBRE..
Reseñaremos brevemente el estado de la plaza durante la semana que finimos, manifestando que la proximidad de la cosecha v las noticias poco favorables de los puntos de consumo sobre nuestros fruios. liene paralizado el comercio y la especulacion.
Con este motivo los negocios están hastante paralizados y no se podrán fijar precios hasta tanto que los nuevos productos vengan a animarlos.
Manifestaremos sin embargo, que los aguardientos han descendido sin duda por las causas espresadas, en tanto que las jerezanas espiritus de 330 que ultimamente cotizamos á 110 duros se han dado ya a 108, sin que haya compradores à mas de duros 106. Los holandas de 19 112° se han pagado todavía de 13 á 13 11 duros carga, las clases escogidas para el consumo: pero para refinar se darian probablemento de 12 11 12 14 duros la carga. Los refinados de 24 112 pueden cotizarse solo à 16 duros, sin que sepamos operacion en esta clase.
Las avellanas de la nueva cosecha se han pagado á 18 pesetas la cuartera.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
