Vich 4 de mayo.
Hoy á la una ha verificado su entrada en esta ciudad sl Excmo. señor Obispo de Tarragona, á quien estaban aguardando junto à la puerta de Barcelona los Ilmos señores Obispos de esta. de Urgal y si futuro de Tortosa, junto con todas las Autoridades, comisiones, etc. Presidia la comitiva la cruz arzobispal alta, lo que hacia un buen efecto. Todas las campanas sigoldcaban la alegria con que el Metropolitano era recibido en la ciudad.
Antrayer habla legado el Ilmo. Sr. Caixal; hoy lo han verificado las comisiones del cabildo de Urgel, padrino del consagrando Sr. Vilamitjana, y dos de Tortosa. una del cabil to eclesias tico y otro del civil. De modo que actualmente cuenta esta ciudad en su seno muchos y muy dignos personages.
Gerona 4 de mayo.
Dias atrás hablaron Vds. de las raclamaciones que se habian entablado ante la Audioncla del territorio sobra inclusion ó esc usion de las listas slectorales para diputados à Córtes. Las procedentes de esta provincia, segun datos dedignos, han sido resueltas confirmando las providencias del Gobernador respecto a veinte de los veinte y dos individuos que comprendian, y esto demuestra la legalidad con que sa obró en la rectificacion de las listas. De ios 643 hombres que hi de aprontar esta provincia en el actual reomplazo han ingresado ya en caja muy cerca de 500. Parece que este año hay mas redenciones y menos profugos que en el anterior.
Desde que han empezado á ponerse frondosos los plátanos de la D hesa, esta vuslve á ser el passo favorito de los habitantes de Gerona y la admiracion de los transsuntes.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
