las once de la noche, el vapor español Apóstol, capitan D. Adolfo Corbeto, admitiendo carga para los ocho últimos puertos y pasajeros para toda la linea. Se despacha por los señores Ortenbach by compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá del 15 al 20 del presente mes la corbeta española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse à la calle de Cristina. n. 4, escritorio.
0
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del corriente, la corbeta española Magdalena, su capitan señor Magri; admite carga á flete y pasajeros, á los que ofrece el esmerado trato de costumbre. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.º 12
Para Matanzas directamente.
Saldrá á últimos del corriente mes el bergantin español Chanito, su capitan D. Jaime Gelpi y Mas; admite un resto de carga y pasajeros. Lo despacha D. Sebastian Soler, calle de la Merced, n. 6.
5
Para la Habana directamente.
Saldrá á mediados del entrante la acreditada fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; 
