CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
Estracto de la sesion celebrada el dia 31 de mayo de 1862.
A las tres menos cuarto fué abierta la sesion, y aprobada el acta de la anterior.
PRESIDENCIA DEL SR. MON.
ORDEN DEL DIA.
Discusion sobre el proyecto de ley fijando el año económico desde 1.° de julio de cada año. Fué aprobado sin discusion, y se acordó pasarle á la comision de correccion de estilo.
Proyecto de ley de proroga á varias empresas de ferro-carriles.
Continuando la discusion pendiente, dijo
El señor UGARTE: Señores, no habia pensado tomar parte en la discusion de la totalidad de este provecto, y tenia únicamente el ánimo de hacer algunas consideraciones en los artículos; pero despues de las palabras del Sr. Núñez de Prado, no puedo menos de decir algunas en contestacion.
El proyecto de ley presentado por el Gobierno tiende, señores, a remediar la falta que cometen con mucha frecuencia las empresas de obras públicas, en este y en todos los paises, por falta de proyectos suficientemente detallados. La comision reconoce que hay justicia y equidad en lo que el obierno ha propuesto; pero yo no encuentro las razones que han llevado à la comision á fjar 
