Madrid 30 de mayo.
(De la Correspondencia de España.)
Ha sido nombrado cónsul español en Civitavecchia el Sr. de Avendaño, cónsul que era en Portland.
--Parece que una de las personas nombradas para la espedicion científica que ha de acompañan á la escuadra del Pacífico, es el Sr. D. Manuel Maria Galdo, catedrático de Historia natural en la Universidad central.
-El domingo presentarán SS. AA, RR. en el templo, en Sevilla, al nuevo Infante. A las cinco y media de la tarde saldrán los señores duques de Montpensier de su palacio, dirigiéndose á la 
