nmediata ha proporcionado cuarenta hombres à la partida de Crocco desde la reaccion del mes de mayo. Se ha hecho un exámen severo de los habitantes, que ha dado por resultado el averiguar que de estos cuarenta bandidos mas de 15 han muerto en diversos encuentros, y 22 han caido prisioneros y están en la cárcel, esperando el fallo de la causa que se les ha formado.
Han pasado los frios rigurosos, y se han cambiado en un tiempo lluvioso que hace mas dif fil la persecucion de los insurgentes.
Antes de terminar, debo decir á V. que todas las cartas particulares procedentes de Roma manifiestan el temor de ver alejarss de la ciudad santa á la familia Real antes de que termine el presente mes. Dicen que el Rey de Nápoles no quiere causar por mas tiempo dificultades al Padre Santo en sus relaciones con la potencia protectora á la que debe el poder temporal. Es un sacrificio inmenso, pero está dispuesto á hacerlo; el conde de Trápani, tio del Rey, y alma de todas las medidas decisivas, es el que se quedará en Roma con la joven Reina. Pero el Rey y la Reina viuda están prontos á ceder la plaza á M. de Lavalette. Escribo á V. estas noticias porque corren de boca, pero sin que pueda darlas por ciertas.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
