Correo de Madrid del 20 de febrero de 1863.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 21 de febrero.
(De la Correspondencia ds Aspaña.)
El distinguido profesor de matemáticas don Agustin Gomez Santa-María, ha tenido el honor de ser recibido por S. M. la Reina en audiencia particular para presentar un «reló aritméticos ó contador de su invencion destinado al principe de Asturias. Tanto S. M. la Reina como el Rey que se hallaba presente, se enteraron con detencion del ingenioso y sencillo Inecanismo del reló, y se entre tuvieron agradablemente en practicar por si propios varlas operaciones de sumar y restar, felicitando al señor Santa-María por su interesante invento.
Nosotros hemos visto uno de esos aparatos, y desde luego los creamos de gran utilidad para toda clase de personas, y principalmente para que los niños se ejerciten en las tablas de sumar y multiplicar, familiarizándose con los números sin fatigar la memoria. Porque una de las grandes ventajas del «reló aritmético», es que se puede impunemente, es decir, 'sin calentarse la cabeza, hacer millones de operaciones. Es ademas un objeto de adorno en cualquier sala, porque está dispuesto con elegancia y buen gusto.
-El dia 16 del actual, á las dos y media de la tarde, se incendió el convento de las monjas de la Concepcion de Cuellar, en la provincia de Segovia. A los clamores de las religiosas liamando à los guardias civiles, acudieron los de segunda clase Juan Prieto, Luis Quesada, Rafael Ortega, Manuel Salas y Julian Saro, y hallaron que las llamas envolvian una parte de las habitaciones del piso bajo. A los esfuerzos de los guardias se debió sin embargo que el incendio quedase estinguido à las dos horas, y por elio los guardias han recibido las gracias de todas las autoridades y del vecindario. El incendio se atribuye a una monja demente que hay en el convento.
Nuestros lectores tienen ya conocimiento del glorioso hecho de armas llevado a cabo en el fuerte de Tumbao por las tropas españolas da Mindanao. Hoy debemos añadir que el Capitan general de Filipinas publicó tan fausto suceso en la órden general del ejército, dando las gracias en nombre de S. M. a todos los que en él tomaron parte, anunciando propuestas de recompensas, y presentando á las tropas, como conducta digna de ser imitada, así en valor como en disciplina, la de la seccion del ejército y armada de Filipinas, que ha colocado el pabellon español en el fuerte de Tumbao. Habia muerto el subteniente Alcober, de resultas de la herida que recibió en el ataque de dicho fuerte, y se confirma afortunadamente que el capltan de fragata, Sr. Malcampo, estaba ya fuera de peligro. 
