Saldrá el 18 del actual el grandioso vapor espa ñol Niña, su capitan don Domingo A. de Arano. admite oarga y pasajeros. Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8. 1
Para Marsella.
Saldrá de este puerto el 18 del corriente el bergantin francés Progresent, capitan Olivier; admitiendo cargo para dicho punto. Lo despacha D. Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 5i, p'so principal,
Para Buenos-Aires.
11
Saldrá á últimos del presente, el bergantinespañol Colon, su capitau don José Gariiga; admitiendo solo pasajeros. Lo despachan los señores Reradat, hermanos; calle de Cristina, n. 2. 5
Para Puerta-Rico y Mayaguez.
A últimos del presente, saldrá de este puerto, la polacra-española Emilia, su capitan don Juan Bautista Domenech: admite cargo y pasajeros Se despacha en la calle de la Espaderia, n. 4. D 
