Leemos en la Patria:
Paris 9 de setiembre.
Los periódicos de Turin abundan en relatos sobre la batalla de Aspromonte. El Diritto publica uno de varios oficiales de Garibaldi, contra el cual ha protestado el gobierno; el Movimento de Génova ha publicado además una carta de Garibaldi escrita á bordo de el Duque de Génova, y ha aparecido por fin el parte oficial del general Cialdini, redaetado según los datos del general Pallavicini.
Estos relatos varian menos en el fondo que los detalles. Dos puntos esenciales dominan en ellos sin embargo; es indudable por una parte que los soldados del ejército italiano, fieles á su deber y enérgicamente conducidos por su jefe, atacaron con bizarría á los voluntarios garibaldinos, y queda demostrado por otra parte que la resistencia de los voluntarios fué mas débil en la línea mandada por Garibaldi que en la linea opuesta, donde el fuego fue muy vivo. El grito ¡No tireis! resonó en las filas garibaldinas como un eco de la voz del general. Garibaldi parecia desear evitar la efusion de sangre, y el patriota habló en el momento en que el rebelde se vió al frente de los soldados italianos, pero se habia dado el empuje, los bersaglieri del coronel Pallavicino tenian que defender el honor de su bandera, y se trabó la lucha, aunque solo duró algunos momentos. -Hé aquí, segun el Movimento, la carta de Garibaldi :
«A bordo del Duque de Génova 1.° de setiembre.
Estaban sedientos de sangre, y yo queria evitarla, pero no lo estaban los pobres soldados que obedecen, sino los hombres de pandilla que no pueden perdonar la revolucion que lo sea (lo cual turba sus digestiones conservadoras) y que haya contribuido á recons tituir nuestra familia italiana.
Si, tenian sed de sangre, y lo adverti con dolor, y me esforcé por consiguiente en cui dar de que no se derramase la de nuestros perseguidores.
Recorria al frente de nuestra linea mandando que no se hiciera fuego, y del centro á la izquierda, donde mi voz y la de mis ayudantes de campo podia ser oida, no se hizo un solo disparo. No sucedió asi por parte del ataque. Cuando llegaron á doscientos metros rompieron un fuego infernal, y los bersaglieri que se encontraban delante de mi, dirigiéndome sus tiros, me hirieron de dos balazos, uno en el muslo izquierdo sin gravedad y otro en el maléolo del pié derecho, causándome una herida grave.
Como todo esto sucedia al principio del conflicto, y habia sido trasladado al bosque despues de ser herido, no pude ver nada mas porque me rodeó una multitud inmensa 
