Reseña de la Bolsa del 27 de octubre de 1862.
Hoy no habia mucha animacion en la renta consolidada, habiendo sido en general pocas las operaciones que se han verificado y quedando su cambio con alguna flojedad, con dinero à 51'40 y papel à 51'45; la especulacion se hallaba á la espectativa, y no observamos variacion en su tendencia. En diferida hay escasas operaciones, y como se presentase alguna oferta, su cambio se ha resentido, quedando de 45'70 à 43*75.
Acciones.
En general reinaba alguna calma, de manera, que tienen poca importancia las operaciones que se han realizado, y sus cambios no sufren variaciones notables. En el Banco de Barcelona se presentan demandas á 91'65, con papel à 91'75, siendo pocas las operaciones que se han realizado. En la Catalana de Crédito habia alguna firmeza, de modo, que se ha operado á 84. y quedaba dinero á este cambio. La Caja Barcelonesa sin variacion, se pagaba á 39'50, con papel à 39-75. La Caja Catalana tenia alguna calma, hallando dinero á 36'40 y papel à 36'50. El Movillario Barcelonés se ha resentido, hallando solo dinero á 47 y papel á 47'10, y la Sociedad Valenciana de Crédito y Fomento era solicitada de 50'50 á 51.
En seguros hay bastante calma, y sus cambios son casi todos nominales: quedando la Barcelonesa de 17'75 á 18; la Catalana y la Ibérica de 8'50 à 8'75; la Aseguradora á 575; el Ancora de 12'50 à 12'75, y la Naviera á 9'75.
En ferro-carriles no son de importancia las transacciones que en general se han realizado; no obstante sus cambios se sostieneu con firmeza, y no deja de operarse en las mismas. Los de Barcelona á Gerona de 79'15 à 79'25; las de Tarragona á Martorell y Barcelona, despues de haberse 
