1161 gando hasta la Casa-Mata donde hicieron un corto descanso, regresando despues à la ciudad. Los otros dos batallones que acompañaron à S. E. volvieron casi à igual hora.
Por todo le que estesede, el secretario de la Redacaon, MELCHOR ALIÓ.
Parte comercial.
Ambarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el med ie dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Gibraltar, Alicante y Valencia en 25 d.. laud Santa Faz, de 76 t., p. Andrés Calvet, con 65 balas algodon á los señores Llopart y compañía, y 34 id. id. à don Jaime Rusiñol.
De Cullera y Tarragona en 6 d., laud Gravina, de 39 t., Manuel Aviñó, con 200 sac os arroz á los señores Fontanillas y Pomès, 171 id. id. à los señores Jaumandreu, Monserrat y compañía, y 100 id. id. à los senores Sampere y Bergés.
De Canarias, Cádiz. Málaga y Valencia en 12 d., vapor Pelayo, de 323 t., c. don Francisco Mercadal, con 2 cajas flores & doña Cayetana Sagalés, 11 sacos cochinilla á don Francisco de Thor, 3 id. id á los señores Pages y Cifre, 6 id. id. a los señores Asubide, hermanos, 15 id. id. à don R. Comas y Salitre. 19 barriles manteca a don Tomás Marsalles, 11 pipas vino y 8 de arrope á los señores Mirall es, Araugo y compañía. 20 id. aceite à don Juan Fornells, 100 08jas pasas á don Juan Soria, 56 sacos arroz á don C. Puigoriol, 14 bultos efectos à varios señores, 14 id. cochinilla y seda de tránsito, y 28 pasajero s. Consignado á los seHores Bofill y Martorell.
De Castellon en 3 d., laud Enriqueta, de 19 t., p. Francisco Martorell, con 1800 arrobas algarrobas á don Luis Castells.
De Torreblanca y Tarragona en 6 d., laud Amistad, de 19 t., p Julian Caballer, con 700 fanegas trigo á don Camilo Puigoriol. 
