Parte religiosa.
El martes 8 del actual, á las diaz de la mañana, en la iglesia de religiosas de Nuestra Señora y Enseñanza se celebrarà el segundo aniversario para el eterno descanso del alma de doña Maria
Candelaria Urquiola de Salvat. (Q. E. G. E) Se suplica á todos sus parientes y amigos que se sirvan tenerla presets en ans oraciones y asistir al oficio, y la familia les quedará reconocida.
Parte comercial.
Bolsin del dia 6 de abril.
El consolidado de 49'95 à 50. La Catalana de Crédito à 74, y el Movillario Barcelonés de 35'15 à 35'25; siendo muy pocas las operaciones en todos los valores.-F. R.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIO.
Embarcaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas.
De Santander, Cádiz y su carrera, en 29 d., Vapor Vencedor de Africa, de 225 t., c. don José Martin, con 000 sacos harina á don J Maris Serra é hijo, 25 cajas oidra à don Timoteo del Rio. 19 barriles manteca don B. Fiol, 1 oaja jamones á don Antonio Taver, 4 cascos sardina á don Manuel Romeu, 14 id. id. à doa José Dotres hermanos, 6 id. id. à don R. Royo 2 canastas encages & don José Poch y Oller, 20 cas cos sardina a los señores Serra. Trinchet y Camaió, 61 bultos id. id. à don J. Serra y Totosaus, 2 fardos géneros á los señores Aguirre y Muñoz. 3 id. id. al Lloyd Barcelonés. y 12 pasajeros. De la Habana y Cádiz, en 21 d., vapor Tajo, de 350 t., c. don José Batlle, con 111 cajas azúcar á don J Taulina y Villalonga, & id. picadura á don Ramon Royo, 7 id. cera à don J. Daniel, 2 id. tabacos & don J. 
