4140
Luis James, de Uzès; otro á un buey de Mr. de Selva, de Perpiñan; otro à una hembra de 25 meses, de Mr. Latapié, de Peyrens; y otra á una del antedicho Mr. Bazille. Final mente el cuarto premio ha sido adjudicado, uno á un buey del referido Mr. Bazilie, otro al del mencionado Mr. Latapié, y otro á una vaca del arriba citado Mr. Marion-Gaja.
De raza Durham pura habia solo nueve, á saber, cuatro machos y cinco hembras, obteniendo de los primeros el segundo premio un buey de dicho Mr. Meligue y una vaca de Mr. Sebatier d'Espinan, de S. Giles.
De diversas razas puras estrangeras habia 53 reses á saber: 15 machos y 38 hembras. Solo á un buey de Schwitz, negro, de 21 meses, del mencionado Mr. Boch, ha sido à quien se ha concedido el primer premio; tocando otros dos, uno à una vaca de igual procedencia, de Mr. Destreux, de San Cristofol, otro á una vaca suiza negra de Mr. Robo, de Canohès. El tercer premio lo obtuvo una vaca de Schwitz del citado Mr. Morgues.
De cruzamientos Durham habia 41 individuos, á saber: 6 machos y 35 hembras. Solo tres de las últimas á saber: una vaca Durham-saboyarda de Mr. Dextrenas, de San Cristofol, otra Durham-fazadrise, de Mr. Malegue, y una de Durham-mancelle, del señor du-que de Fitz-James, de San Giles, han obtenido el segundo premio.
Da mezclas diversas hay 56 cabezas, esto es, 19 machos y 37 hembras, de las cuales ha obtenido el primer premio una vaca de siete años del citado Mr. Boch; el segundo, tres vacas, una del mismo señor, otra de Mr. Sabatier y otra de Mr. Numa Kives, de CujasCabardas. El tercer premio lo ha obtenido una vaca de Mr. Latapié.
Dajo para mañana el continuar la esposicion, á fin de poder decir dos palabras acerca del Carroussel militar que ha tenido lugar á las dos de esta tarde en el Campo de Marte. Mucho tiempo antes de la hora prefijada todas las calles que conducen à la puerta de Canet, en cuyos glacis se ha verificade el carrousel, estaban llenas de gente. En el Campo de Marte se habia formado una especie de cerca con mástiles de trecho en trecho, donde ondeaban banderas tricolores, destacándose en el centro de la barrera un gran palco para las Autoridades y miembros de la Junta del Concurso.
Llenaba aquel espacio un inmenso gentio, cuyas oleadas á penas contenían algunos soldados de infantería situados á unos cuatro metros de distancia unos de otros. El carroussel se ha compuesto de algunos ejercicios propios de una compañía ecuestre, combinados con otros de táctica militar de sable, carabina y pistola, los cuales han ejecuta. do con notable precision, primero los oficiales y despues los soldados de dos escuadro nes del 12 regimiento de cazadores. El polvo que levantaban los ginetes era insoportable y, en general, por el espectáculo de que habia disfrutado, le parecia caro al público el precio de 1 fr. 50 cs. que habia pagado por las sillas.
Esta noche hay funcion en el teatro. Mr. Francisco Llampallas y Mma. Paca Girbal, danseurs du gran teatre royal du Lacec à Barcelonne, lo menos asi lo reza el cartel, bailarán La moza de caliá y la Tarantela napolitana.-A propósito del teatro de Perpiñan, se halla en tan mal estado, que reclama una reforma de consideracion para ser digno de la importancia de la poblacion. Ayer foi á ver El trouvère, esto es, El trovador, de Verdi, pero, à decir verdad los cantores dejaron muchísimo que desear, y eché à menos la armonia de la lengua italiana, que mai puede suplir el libretto que se ha traducido al francés, cuya lengua dista infinito de la armonia de la del Tasso.-Cayetano Cornet y Mas..
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
