Correo de Madrid del 20 de de octubre 1862. El Presidente del Consejo de Ministros al Excmo. Sr. Ministro de la Gobernacion:
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
«Málaga 19 de octubre de 1862 á las cuatro y treinta minutos de la tarde. - SS. MM. y AA. acaban de embarcarse en el vapor de guerra «Isabel II» para proseguir su viaje à Almería.-Grande es la satisfaccion que han esperimentado los Reyes en haber visitado à Andalucía, cuyos numerosos pueblos parecian haberse empeñado en superar unos á otros en manifestaciones de amor y adhesion.-Los festejos con que han solemnizado la visita de los augustos viajeros fueron magníficos y en sumo grado ostentosos.-No se ha oido sino un grito general de Viva la Reina !-SS. MM. llevan los mas vivos y gratos recuerdos de las demostraciones de lealtad que han recibido durante su larga escursion por este pais.>> 
