1127
BUENOS AIRES 28 DE DICIEMBRE.
Cueros-Con tendencia á la alza, cotizándose los secos á 51 rs. No ha salido partida alguna para Amberes durante la quincena. Al salir el vapor quedaban à la carga 16,600 cueros secos y 2,000 salados para Amberes, y 6,000 secos y 5.000 salados para loglaterra.
Cambies.-Londres 65 s., pesos 385 la onza..
MONTEVIDEO 30 DE DICIEMBRE.
Cueros.-Precios firmes. Se han despachado para Amberes 4,000 secos y 4,000 salados, y para Inglaterra 3 000 salados. A la carga para Inglaterra hay 2,000 secos y 27,000 salados.
Cambio-Lóndres 40 111; Paris 83 112.
Azúcares-Blancos 3.500 á 3,700; quebrados 1,600 reis.
Algodones.-93.000 á 95,000 reis.
Cambio-Lóndros 25 112 à 26 d.
FERNAMBUCO 14 DE ENERO.
TRINIDAD DE CUBA 6 DE ENERO.
Azúcares.-Pesos 3 50 à 3 85.-Melazas faltan.-Aguardiente de caña 55 c. el gallon.-Cafés faltan.Cacaos, pesos 11 las 100 libras,-Cueros frescos de 2-50 las 100 libras.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redasnos, MELCHOR ALIO.
Embarcaciones llegadas & este puerto desde el anochecer de ayer hasta si mediodia de Aeg.
Mercantes españolas.
De Cullera y Tarragona, en 8 d., laud Pepito, de 52 t., p. Vicente Sanz, con 190 sacos arroz á don Ignacio Esteve, 100 id. id. à los señores Suari y Canals, 35 id. id. à don Juan Carsi, 65 id. id. à don J. Vidal y Ribas, y 50 id. id. à los señores Aviño hermanos.
De Ibiza, en 4 d.. mistico-goleta San Bernardo, de 48 t., p. Manuel Escandell, con 40 quintales algarrobas, 25 id. hierro viejo, 100 id. leña, 500 id. corteza de piño y 100 id. ceniza á don Enrique Daucer, 10 bultos modias à la órden y 280 fanegas arvejas à don Ignacio Esteve.
De Marsella, en 19 horas, vapor Alloante, de 379 t., c. don Juan Barret, con 61 balas algodon á don José Maria Serra, 200 id. id. à los señores Llopart y compañia, 183 id. id. à don Francisco A. Manent, 18 id. id. à los señores Cref y compañia, 10 barricas esencia de trementina à don L. Basset, 8 balas soda á los señores Sala, Urgell y compañia, 6 cajas papel à los señores Masa y Navarro, 12 panes estaño à la señora vinda Rusiñol, 5 fardos pieles à don Pelegrin Tintorer, 61 bultos efectos à varios señores, 231 id. id. de tránsito, y S pasajeros. Consiguado & don D. Ripol y compañía.
Da la Habana y Alicante ea 6 d. bergantin Fortuna, da 23i t.. o don Jacinto Llenas. con 262 cajas azucar, 70 pipas aguardiente de oaña, 9 zurrones añil y 2 oajas tabacos y dulces & los señores Serra y Sobrino.
De Marsella en 23 h, vapor Andalucia, de 193 t,, c. don Francisco Rubió, con 36 bultos drogas à don J. T. Cros, 6 barricas aceite de palma à don A. Dubois. 4 cajas maquinaria a los señores Sala y compañia 5 1d. aceite vegetals los señores Ferrer y Ferrer, 30 barriles drogas a don J. Vidal y Ribas, 15, id. id. a don B. Fiol, 59 id id. à don B Nohet, 12 bultos hilaza fielto y sederia á don Raimundo Verdalet, 10 cajas algodoveria los señores Solá y Monner, 123 pagas algodon à don Pablo Manich, 57 id. id. à la órden, 7t id id. à los señores Samora y Costa, otros efectos à varios señores, y 5 pasajeros.
De Palma en 14 b. vapor Jeime II de 332 t.a don Miguel Morey, con 500 cajes jabon á los señores Serra y Sobrino, 160 id. id. à don José Maria Serra, 650 id. id. à los señores Samá y compañia, 800 ristras sjos & don Teodoro Raynal, 18 oerdos a don Juan Gomez 40 sacos almendron á los señores Mir hermanos, 48 id. id., 10 id pimiento y 15 bultos lana a don Pedro J. Forteza, 7 cubelas higos y 3 quintales queso á don Pedro Amigó, 21 fardos cartones & don José Vilar, 10 bultos lana á don Ramon Romani, 6 fardos terliz de algodon a don Julian Viñas, & pacas trapos á los señores Romani y Olivella, 12 cajas drogas a don J. Vidal y Ribas, 12 quintales obra do palma a don Francisco Oliver, 3 cofres calzado á los señores Tous y Romeu, 4 arrobas queso á don José Juan, 2 bultos cañamazo a don Juan Roqué, otros efectos á varios señores la correspondencia y 48 pasajeros. Consignado a los señores Forteza y Llompart.
De Valencia y Tarragona en 6 d. laud Pepita, de 42 t., p. Miguel Romani, con 16 pipas vino á don B. Fiol, 10 id. id. à don Baudilio Fort, 20 sacas lana á don P. Bohigas, 80 sacos arroz à don Fulgencio Suñer, 40 id. alubias y 100 fanegas salvado á los señores Aviñó hermanos.
Id. estrangeras.
Do Cette en 3 d. polacra francesa Progreseur, de 187 t., c. J. O'ivier, con 10 bultos maquinaria y, 200 toneladas carbon de piedra al ferro-carr.l de Zaragoza.
De Marsella y Agde en 15 d. polacra-goleta toscana Carolina, de 88 t., c. don Antonio Antonini, con 131 ruedas á los señores Ortenbach y compañía, 5,000 duelas à los señores Trenchs y compañía, y 190 bultos maquinaria al ferro-carril de Zaragoza.
De Cette y Agde en 20 d polaora-goleta francesa Grand Souvenir, de 67 t., c. L. Fabre, con 61 toneladas carbon de piedra & los señores Paul hermanos, y & bultos maquinaria al ferro-carril de Tarragona.
Despachadas el 4..
Jabeque San Sebastian, p. Antonio Coll, para Palma, con árboles y géneros del pais.-Laud Virgen del Castillo, p. José Ballester para Cullera, en lastre.-Id. Enriqueta, p. Pascual Adell, para Alicante, ea id-ld Sabastepol, p. Juan Martinez, para Alicante, en lastre.-Corbeta rusa Cart, c. H. Gylander, para Alejandria en id-Bateo francés Pe-edet, p. Lubatiere, para Cette, con lana y otros efectos.-Ademas 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre.
Correo de Madrid del 2 de febrero de 1962.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Pli go de condiciones particulares para la concesion del ferro-carril de Granollers á San Juan de las Abadesas..
1. La empresa se obliga a ejecutar de su cuenta todas las obras necesarias para el com- 
