Id. estrangeras.
De Hamburgo en 48 d., galeas dinamarqués Salus, de 70 t., c. Tiemann, con 51 toneladas palo campeche à don Fernando Oliveda.
De Newport en 34 d., berganiin-goleta inglés Margann, de 196 t., c. Wilheridx, con 270 toneladas carbon de piedra á la órden.
De Porto D'Anzio y Torre Astura en 25 d., polacra napolitana San Miguel, de 299 t., c. don Antonio Espósito, con 3200 quintales carbon vegetal á la órden.
De Santa Marinella en 14 d., polacra napolitana San Nicolás, de 269 t., c. Antonio Siano, con 2,800 quintales carbon vegetal á don Manuel Magro.
Despachadas el 4.
Bergantin Paquito, c. don M. Lindon, para Muros. en lastre.-Polacra-goleta Santiago, c. don Gabriel Pagès. para Cádiz, con 14 pipas aguardiente y otros efectos.-Vapor Andalucía. c. don Nicolás Font, para Marsella, con efectos de tránsito.-Laud San Sebastian, p. Vicente Obiol, para Vinaroz, con 51 cajas azúcar, 25 sacos harina y 60 arrobas fideos.-Laud San Francisco, p. Tadeo Banasco, para Vinaroz, con 25 fardos drogas y 30 sacos harina.-Laud Pastora, p. Gaspar Aviñó, para Valencia, en lastre-Ademas 11 buques para la costa de este Principado, con varios efectos.
Despachadas el 5.
Vapor español Rey don Jaime II, c. don Miguel Morey para Palma con la correspondencia.-Id. Catalan, c. don Pedro Mercadal, para Valencia con efectos y lastre.-Id. Darro, c. don José Romero, para Marsella con efectos de tránsito.-Id. Andalucia, c. don Nicolás Font, para Marsella con id.-Id. Monarca, c. don Francisco Gonzalez, para Santander con 200 bultos géneros.-Bergantin Cristóbal, c. don Francisco Oliva, para Cienfuegos con 300 pipas vino y otros efectos.-Corbeta Avelina, c. don Estéban Sevilla, para Nuevitas con 100 pipas vino, 600 barriles harına, 600 botijuelas aceite y otros efectos.-Polacra-barca S. José, p. José Antonio Cabruja, con 15000 ladrillos para Puerto Rico.-Laud Rosita, p. Francisco Palmer, para Alicante en lastre.-Polacra-goleta Isabel, c. don Manuel Puget, para Ibiza en lastre. -Además 13 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
