4314
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio día de hoy.
**Mercantes españolas,
De Valencia en 3 d., laud Céñiro, de 28 t.. p. Mariano Ballester, con 400 carneros á don Félix Guardiola, De Aguilas y Tarragona en 18 d., land Concepcion, de 59 t, p. Juan Tello, con 600 qq, azufre à la órden y 8 millares esparto à don José Traveria.
De Sevilla en 10 d. laud Numa. de i2 t, p José Gas, con 90 pipas aceite à don Mateo Llasat
De id en 10 d., iaud Maria de los Reyes, de 30 t. p. Vicente Piñana, con 20 pipas aceite a don Serapio Pou 30 id. id. à los señores Gironés y compañía, 10 id. id. à los señores Samora y Costa y 30 id. id. para Mahon.
he Benicarló en & d., laud San Antonio, de 24 t., p. Simon Simó, con 500 qq. algarrobas à don Ralmundo Verdalet y 10 pipss vino à los señores Ortenbach y compañía
De Santander en 26 d. goleta conchita. de 141 t. o. don Juan Ferrandiz, con 1800 sacos harina & don Antonio Ortiz Vega y 150 id. id. à don José Maria Serra.
Do Marselia en 20 h., vapor Almogavar, de 617 t., o don José Fiol, con 100 balas of mo á don R Comas y Salitrs, 6.frdos oueros à la señora viuda Coil y Montells, 40 bala cáñamo don R. Verdalet 260 bullos drogas, una partida palo cempsche y una id. id. amarillo & don 1. Vidal y Ribss 7 bultos sederia, tejidos y otros à dou P. Bohigas, 3 id. pieles y tejidos de goma á los señores Tuch y Volimar. 10 id vidrieria y quincalla á don L. Fradera 7ia. joyeria sedería y vidrios à los señores Solá y Monner 3 cajas quinosila & los hijos de Solé y Amat 30 bultos drogas & don J Roqué 50 id. id. à los señores Galilea hermanos, 61 id. clorurodon J. Nadal y compañía, 15 id id. à don Buenaventura Lletget. 3 balas hilaza a los señores Bruset y Serrat, 2 id. id. à don J. Puig 6a balas féquia a don C Puig Oriol. 18 bultos drogas à don J. T. Cros 2 id medioinas à don B. Fiol. 1 oaja papal á los señores Vila y compañía. 1 id. libros a don I. Verdaguer, 1 id. papel à los señoras Couseau y oompañia, 16 bultos quinoalla, porcelana, y otros á don E. Mosso, 1 caja quincalla à ton Martin Virisegra, otros efectos a varios señores, y 25 pasajeros. Consignado à los señores Befill y Martorell.
De Malaga, Cartagena, Alloante y Tarragona en 20 d. laud Cartagenero, de 25 t., p. Cristóbal Banasco, oon 300 quintales aigarrobas à don J. Serra y Totosaus.
De Palma en 14 horss vapor Jaime 11, de 201 t..o. don Miguel Morey, con 30 sanos alubias á don Pelegrin Tintoré, 12 cestos tomates à la órden, 20 cajas aceite de almendra á don Rufin Vid al. 300 id. jabon á Jos señores Serra y Sobrino, 235 id id. à don Andrés Anglada, 8 cofres calzado à dou D Ripol y companis. 40 sacas lana a don Antonio Bilaguet, 28 sacos almendra á los señores Fontanilles y Pomés, 6 bultos sombreros lana a don Pablo Maris any 50 fardos cobre viejo y 2 bultos olavazon à don A. Gibert y Clsneros. 43 balas lana á don Francisco Novelle, 3 bultos añil á don J. A. Nadal y compañia, 37 sacas lana A don Pedro J Forteza, 8 fardos cartones à don R. Gomas y Salitre, 4 baules calzado a los señores Visa y Casanovas, otros efectos á varios señores, la correspondencia y 127 pasajeros. Consignado a los señores Forteza y Llompart.
De Marsella en 22 horas, vapor Alicante, de 379 t., c. don Juan Barret, con 20 fardos encerados à la estacion del ferro-carril de Zaragoza, 6 pipas trementina & don Luis Beset, 4 cajas botones y otros efectos * los señores Baoh, padre é hijo. 4 cajas hierro à don J. Santamaría, 3 barricas sosa & don Pedro Serret, 409jas quincalla a los señores Tutau y Comas, 10 id. sederia, tej dos y otros efectos á los señores hjoi de Solá y Amat, 5 i4. sederla, relojería y maquinaria à los señores Ferrer y Ferrer. 39 bu tos y otros efectos a varios señores, 555 14. id. de tránsito y 31 pavajeros. Consignado á don D Ripol y compañía
De Sevilla, Cadiz y Tarragona en 32 dias, pailebot Kameralda, de so t. p. Antonio Guardiola, con 100 sacos sémola á los señores Suert y Canals, 18 cajas loza & los señores Pichmau y compañía, 108 quint les trapos á don J. Garcia Benitez, 247 fanegas garbanzos á don Jaime Figueres, y 250 arrobas lana à don Antonio Vental 6.
Idem estrangeras.
De Cardiff en 25 d.. corbeta ingless Abeona, de 351 t, o Williamson, con 6:3 t. carbon de piedra á los señores Martoreli y Bofill.
De id. en 21 d., bergantin inglés Rolling Wave, de 232 t, c. G. Paul, con 375 t. carbon de piedra á la Na vegacion é Industria.
Da Newcastle en 33 d., bergantin belga Sophie, de 2:5 t., o. Charles Scheyenlierg, con 352 t. carbon de pledra à la Propagadora del gas.
Despachadas el 20.
Vapor español Catalan. o. don Pedro Mercadal, para Valencia, con efectos y lastre-Bergantin-goleta Cienfuegos, o. don Pedro Ferreiros, para Santander, oon 80 bultos drogas y otros efectos.-Laud Adolfo, p. Benito Larrosa, para Valencia, en lastre.-Id. San José, p Luis Viquer, para Burriana. en id.-Id. I-abel, p. Bartolomé Boarti, para Torrevieja, en id.-Ademis 10 buques para la costa de este Principado, Coa efectos y lastre. 
