7357
Neri, practicará hoy lunes à las siete de la tarde los ejercicios de instituto, y predicará de las tentacio nes del demonio en la hera de la  muerte» el Rdo. Dr. D. Francisco Ventalló, Pbro. -Hoy á las  doce habrá la misa de Almas en el antiguo templo de San Miguel. La Cofradía y el Monte-pio de San Magin de esta ciudad, establecidos en el antiguo templo de San Miguel , celebrarán en el presente  año la funcion religiosa en obsequio á su tutelar con los cultos siguientes: Hoy á las  siete y media habrá solemnes completas, despues de las cuales la escolanía de Nuestra Señora de las Mercedes cantará  los gozos del Santo. Mañana, dia de la festividad. se celebrará un competente numero de misas, á las siete se cantará la matutinal, á las diez la mayor á toda orquesta por la capilla  de música de Nuestra Señora de las Mercedes, panegirízando las glorias del Santo el Rdo. don Buenaventura Custó, Pbro.; y se  concluirá con una misa rezada. Por la tarde, á las siete, la misma capilla de música cantará el Santo Rosario, habrá esplicacion de misterios, y predicará el reveren to Pbro. don  Pablo  Pozo;  concluyéndose con los gozos del Santo. Pasado mañana, queriendo la Cofradía elevar sus oraciones al Todopoderoso para el eterno descanso de aquellos fieles que formaron parte  de la misma, tributará en este día á las diez un solemne aniversario, finido el cual se cantará un responso general. 
