Parte comercial,
REUS 29 DE NOVIEMBRE.
Nada absolutamente tendríamos que consignar con respecto al mercado de esta plaza durante la semana que finimos desde qne fué escrita nuestra última, sino tuviésemos que hacer mencion de alguna mercancia que ha continuado en su tendencia al alza, mientras que en otras domina todavía una completa calma, advirtiendo que el alza preciada no dimana de pedidos de mucha importancia sino de la estremada escasez en ellas.
Esto es lo que en conjunto podemos esplicar hoy; réstanos tan solo hablar en particular de los prinecipales artículos de estraccion de nuestra plaza.
Aguardientes.-Continua la escasez y las demandas, estas por aquellas, y mas que todo por el constante retraimiento de parte de los vendedores, fundados en la poca cosecha en general y en el escaso rendimiento de los vinos recogidos en este año.
Las jerezanas espiritus de 35° se han pagado de duros 109 à 110 puestas á bordo y los holandas de 19 112° de 13 112 á 14, y los refinados de 21 1120 de 17 112 á 18 112 carga en almacen..
Vinos. La existencia del de esta es cuasi nula y se pagarian á 21 peseta carga en bodega..
Aceites.-Continuan las demandas, si bien parece que no con tanto empeño como en la semana última pasada. Esto será tal vez por quedar ya cumplidos algunos pedidos. Sin embargo, la tendencia de estos líquidos mira al alza, habiéndose pagado hasta 16 reales y 16 maravedises el cuartal en el molino.
Almendras.-Siguen sin variacion como manifestamos en nuestra última. La de «esperanza» en grano puede cotizarse sobre 12 dnros el quintal, y la mollar en cáscara de 16 à 17 pesetas la cuartera.
Avellanas.-Muy encalmadas, y solo se pagarian á 17 pesetas la cuartera.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
Mercantes españolas.
De Valencia en 20 horas, vapor Gravina, de 45 t.. c. don Bartolomé Lanfranco, con 73 sacos arroz á señores Suari y Canals, 5 id. id. à los señores Nicolau y Capo, y 97 sacas lana á los señores Miarons y Doria.
De Mahon y Alcudia en 22 horas, vapor Menorca, de 128 t., c. den Antonio Victory, con 13 baules calzado á los señores Aviñó hermanos, 6 id. id. à don J. Prats y Palau, 11 id. id. y 20 sacos café á don C. Taltabull, 90 cerdos y 6 qq. euea à don Juan Gomez, 10 id. pescado à la órden, 27 bultos efectos & varios señores, 11 baules calzado, la correspondencia y 20 pasajeros. Consignado á don Francisco Novelle. 
