roja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Caspe, Chiprana y Escatron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórtigos de Xifré, n. 8, (bis.)
Para Alcudia y Mahon.
6
Saldrá el miércoles 5 del corriente,Já las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan don Agustin Galens; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa de don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, núm. 6.
Para Liverpool.
19
Saldrá á mediados de este mes el bergantin gol ta danés Metha. Admite una parte de oarga para lo que podran conferirse con don José Pujol, correder Real de cambios, calle de la Plata, núm. 7 6 con don Carlos Lassou, Barceloneta, calle Mayor, n. 65.
9
Linea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante. Málaga, Cádiz,
Vigo, Coruña y Liverpool.
Aadmitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá el 9 del corriente, á las diez de la mañana, el vapar español de 1 000 toneladas Duero su capitan D. Juan M. Garteguiz; admitiendo carga y pa-sajeros. Se despacha por los Sres. D. Pablo M. Tin toré y C., plaza de la Constitucin. 12 
