(De la Epoca.)
El señor ministro de Estado ha visitado á Betanzos, siendo obsequiado con esplendidez al par que con cordial afecto por el diputado à Córtes por aquel distrito señor Leis.
.
Madrid 23 de agosto (De la Correspondencia de España.)
La «Discusion», las «Novedades» y la «Iberian de hoy han sido recogidos.
-La primera edicion del «Pueblo de anoche ha sido recogida.
-La comision de festejos de Sevilla acordó el miércoles, entre otras cosas, ofrecer á la Reina una preciosa carretela que se construirá con todo lujo en aquella ciudad, tirada por siele magnificos caballos de un mismo pelo, de pura raza española y ricamente engazeados á la andaluzn: este carrnaje se trasladará despues à Madrid para el servicio de la familia Real. Tambien se presentarán al príncipe de Asturias, é infanta doña Isabel, dos vestidos completos andaluces, con los cuales harán su entrada en Sevilla. A este propósito se han pedido ya las medidas à Madrid En la mañana del 21 seguia siendo tan grave como en la noche anterior, el estado del . señor cardenal arzobispo de Sevilla, segun el último parte de los facultativos que le asisten. -S. M. el Rey de los belgas ha agraciado con la cruz de comendador y caballero de la orden de Leopoldo al Excmo. Sr. marqués de Moscoso, señor coronel Velarde, señor don Isidro Cajigas y senor archivero Higuera, remitiendolos además de tos diplomas las insiguias de oro esmaltadas. 
