Para Marsella con escala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el 8 del corriente, & las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don José Gomez; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Busa ya y compañía, Dormitorio de San Francisco núm. 6, bajos. 7 Para Valencia, Alicante. Málaga, Cadiz, Vigo, Coruña, Gijon Santander y Londres.
Saldrá del 10 al 15 del corriente mayo el magnifico vapor español Lope de Vega, capitan Ramos; admitiendo cargo y pasajeros. Consignatarios, los señores D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, núm. 1.
Para Sitjes, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa.
Desde el 13 del corriente saldrá de asta el vapor Tarraconense todos los martes y sábados, a las cinco.de la mañana, regresando los jueves y domingos; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8, bajos. 7
Para Liorna.
Saldrá de este puerto à la mayor brevedad el ve- 
