Montañas de Busa 23 de agosto.
Despues del continuado miserere de tros ó cuatro años por las malas cosechas, podremos en el presente entonar algun hossana, por la mas que regular que acabamos de recoger. Con efecto en algunos puntos la abundancia de gavillas ha suplido lá no muy buena granazon en los trigos. Han abundado las diferentes especies de legumbres, pero en cambio escasearán las patatas, maices y demas tardanias, con motivo de haber venido tan tardías las lluvias bastante génerales -de estos últimos dias. Con tan buenos auspicios se ha reanimado el pais, y en el goce de una paz y tranquilidad no conocidas en nuestros dias, se entregan estos montañeses á las espansiones de una cordial alegria; celebrando con mas animacion los acostumbrados «aplechs» y fiestas mayores.
Ningun hecho particular tengo que comunicar que merezca fijar la atencion del público. 
