Hotlelas nacionales.
El Sr. Ministro de Estado en 7 del actual dirige at do Marina el decreto del Presidente d
C
MINISTERIO DE MARINA.
Direccion de matrículas.
la República del Ecuador, que a continuacion se inserta, referente al nuevo reglamento de
PARTE OFICIAL.
policía para el puerto de Guayaquil, que se publica para conoci miento y noticia de los capl anes de los buques del comercio que se dirijan á aquel punto.
Gabriel García Moreno, Presidente de la República del Ecuador etc. etc. etc. Considerando necesario un reglamento para el puerto de Guayaquil,
DECRETO.
Las
Artículo 1 Todo capitan de buque en su entrada al rio tocará precisamente en el fondea dero de Paná, donde recibirá al guarda de Aduana y al práctico que ha de conducir el buque 
