186
De Cardiff en 24 d., oorbeta meklemburguesa Nicolas Henrrich, de 286 t., c. J. Stabin, oon 460 tonela das carbon de piedra á la órden.
194618 AA BIS
Correo de Madrid del 12 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 12 de enero.
(De la Correspondencia de España.)
Está señalado para el dia 15 del actual, à las once de la mañana, en la sala tercera de la audiencia de esta corte, la vista del artículo de incompetencia intentado en tres de las cansas que de Real orden se le siguen à el Contemporaneo. Se ha encargado de la defensa el Excelentísimo señor don José Fernandez de la Hoz.
-Para proveer las vacantes que han resultado en el cuerpo de la Guardia civil por retiro del coronel D. Manuel Gonzalez Barreda, se han hecho las convenientes promociones y concedido los ascensos de escalafon.
-Se ha dispuesto que quede sin efecto el nombramiento de D. Manuel Les y Pasuti a a el puesto de primer jefe del batallon de Vitoria, uno de los destinados à formar parte de la 41 guarnicion de Santo Domingo. En su lugar ha sido nombrado con ascenso el primer comandante del provincial de Salamanca, quien debe hallarse en Barcelona antes de espiar el presente mes, esperando a su llegada el indicado señor Lés.
-Para la vacants que ha dejado con su regreso à la Península D. Cristóbal Reina y Reina, ha sido nombrado con el empleo de teniente coronel el comandante de artillería del departamento de Filipinas y gobernador militar y político que ha sido de la provincla de Capuz, Don Joaquin Dominguez y Navas, y en su conrecuencia quedarà sia efecto el nombramiento que se habia hecho de D. José Pardo y Rivadulla.
-El último figurin de modas para señora, representa un traje de calle, compuesto de vesti de glase negro, con adornos de terciopelo color de violeta; falda del largo que marca hasta el adorno, cortados à la orilla picos; una lira ancha de terciopelo, cortada en ondas por abajo y en palas iguales à las det traje por arriba, se coloca al borde, cruzando encontradas las de terciopelo con las de glase, que se sujetaren à la punta con un botoa: unas y otras se guarnecerán de encage estrecho nagro. Terminan esta falde tres volantitos de glasé encañonados, puestos debajo del adorno de terciopelo. Cuerpo alto, liso, de talle redondo, con cuello do terciopelo que se prolonga en picos en el pecho y en los hombros. Cinturon de glas é con caldas, en cuyas pantas se repite ol adorno del traje. Mange casi justa del hombro y la muneca, y ancha del codo, adornada de una hombrera de un solo pleo, y vuelta ó puño con tres picos 6 patas que se cruzan con las que se habrán cortado a la manga, como queda esplicado en la falda Sombrero de terciopelo negro, adornado de terciopelo color de violeta, encaje negro y plumas blancas. Sobre el ala va colocado ua lazo de terciopelo, color de violeta, del cual parte hacia cada lado una pluma blanca: bavolet violeta, cabiarlo do blonda negra, que sube rizada hasta debajo de las plumas; rostrillo blanco y cintas de atar negras. Una blonda blanca va colocada en el borde interior del bavolet.
El traje de baile mas en boga le forman: vestido de crespon blanco, adornado de pa'mas de rosas. Falda terminada al canto por dos bullones de crespon de doce centimetres, s bra los cuales se colocan nueva tiras en forma de volante, de nueve centímetros de ancho, cuya diremidad sube sobre la falda formando caracol, de cuyo centro parte una guirnalda de rosas que termina en palma. Cuerpo sscolado, de peto, con barta drapería de cre pon, sujeta en los hombros por un bullon, y adornada adelante por una rosa. Manga corta, formada por Bullones, cortados de trecho en trecho por otros perpendiculares, y terminada por un volaute de blonda. Peinado de bandós rizados, y moña formada por lazadas de trenza. Una dlacema de rosas, cuyo follaje va á morir sobre las trenzas, completa el tocado. 
