Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Linea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo garga para Sevilla.
Saldrá de este puerto, el dia 7 del corriente. el vapor español de 1,000 toneladas, Duero, su capitan don Alejandro Montalvo; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo María Tintoré y compañía, Plaza de la Constitucion.
12
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Car tagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 14 del corriente, el vapor español Apóstol, capitan D. Adolfo Corbeto, admitiendo carga para los ocho últimos puertos y pasajeros para toda la linea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía. calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
14
Para la Habana directamente.
Saldrá á mediados del entrante la acreditada fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora;, admite una parte de carga á flete y pasajeros. quienes recibirán el esmerado trato de costumbre en sus espaciosas cámaras. La despachan los eñores viuda é hijos de Maresch y Ros, en la cale de Mercaders, n. 36.
1
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente, sin. falta, el velero bergantin Nuevo Ramoneito, 
