Para la Habana.
Saldrá á mediados del presente la corbeta Gesoria, capitan D. José Sibils; admite un resto de carga á flete y pasajeros. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6. 4
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del presente la corbeta española Anita, su capitan don Jacinto Humedas; admitiendo un pico de carga á feles y pasajeros. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 0
Para Buenos Aires directamente.
Saldrá el 20 del presente el bergantin Monjuich, capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les dará el buen trato que tiene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré. n. 10, tienda.
Para Puerto Rico y Habana.
0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, la polacra-goleta española Nueva Dolores, su capitan don Cirilo Pagés; admitiendo carga á flete para el primer pnnto. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12. entresuelo.
Para Cárdenas.
0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, el hergantin goleta español Safo, su capitan don Juan Arimon; admite un pico de carga a flete. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para Matanzas
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre sin falta, la polaera Sofia, capitan don Antonio Garriga. Admite pasajeros y un resto de carga á flete. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6
Para la Habana..
Saldrá el 15 del presente la herreosa fragata Doetor Cruxent, admite un resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y sus consignatarios Samá y compañia, en la plaza Real, n. 18, piso 2.0 0 
