2356
De Alloante en 7 d., laud San Juan, de 19 t., p. Jacinto Alsina. con 700 fanegas trigo á don Juan Estrany
De Gibraltar. Málaga y su carrera, en 8 d., vapor Iberia, de 108 t., c. don José Escudero, con 9 casoos loza á don Francisco Llopart 5 barriles tanos al señor Marsal y Pujol, 12 cajas canela à don B Fiol, 30 id. id. à don Jaime Safont, 1 barril rapé y 100 seras naranjas à los señores Sola y Monner, 2 cajas vidrios a los señores Ferrer y Ferrer, 2 id. id á don Ramon Girona, 1 id. id. à los señores Català y Viñals, 7 fardos té à don J. Vidal y Rivas, 12 pipas aosite a don J. Fornells, 7 cajas cristales à don Ramon Royo, y 1 pasajero Consignado al señor Martin y Viniegra.
Además 6 buques de la costa de este Principado con 100 qq. corteza encina à don Francisco Bové, 170 cajones ladrillos, y 250 pipas vino trasbordo, carbon y efectos.
Despachadas el 19.
Bergantin español Destino, c. don Antonio Sitjes, para Rio Janeiro con vino.-Polacra-goleta Dulcinea, e don Federico Pagés para Buenos Aires con vino, fideos, almendras y otros efectos-Bergantinoleta Elvira, o. don Eduardo Farré, para la Habana con vino, aoeiite, aguardiente y otros efectos.Laud S. Vicente. p. Sebastian Mirambell. para Vinaróz en lastre-Id. Antonieta, p. Bartolomé Miguel. para Valencia en idem -Id. Virgen del Rosario, p. Joaquin Calzada, para Burriana en lastre.-Laud la Luna p. Benito Ballester, para Benicarló en idem.-Idem S. Rafael, p. Penro Juan Miró, para Soller en idem.-Ademas 7 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre.
Despachadas el 14.
Vapor español Rey D Jaime II. o. don Miguet Morey, para Palma, con efectos y la correspondennia d Catalan, c. don Pedro Mercadal, para Valencia, con géneros del pais.-Laud Santa Teresa, p. FranCisco Comas, para Castellon, en lastre.-Además 10 buques para a costa de este Principado, con varios efectos. 
