4070
El general Beauregard me ha enviado hoy un parlamentario. Incluyo copia de la corres pondencia.
U. S. GRANT, mayor general in jefe.
PARTE OFICIAL DEL GENERAL SHERMAN.
Cuartel general, 5. division. 8 de abril de 1862.
Al mayor general Grant.
Señor: Con la caballería á mis órdenes y dos brigadas de mis fatigadas tropas avancé esta mañana por el camino de Corinto. Los campamentos abandonados por el enemigo se hallaban á orillas del camino, protegidos unicamente por bandaras de hospital. En todos hemos encontrado mas o menos muertos y heridos. En la bifurcacion del camino encontré la vanguardia de la division Wood. Entoncas dispuse que la caballería esplorase los dos caminos, y esta alcanzó à la caballería enemiga. El coronel Dickey, de la caballería Illinois, pidió refuerzos, y en tal virtud mandé que la vanguardia del general Wool avanzase con precaucion por el camino de la izquierda, mientras que yo avanzaba por la derecha con la vanguardia de la 3. brigada de la 5. division. A media milia de la bifurcacion nos hallamos en campo raso; el camino pasaba por medio y a una distancia como de 200 varas habla un bosque es peso, detrás del cual se veia un gran campamento de caballería enemiga.
Despues de un reconocimiento hice desplegar en guerrilla algunas compañías dal 77 Ohio, y formar el regimiento en linea de batalla, à 100 varas à retaguardia. En este órden avancé con prudencia hasta que las guerrillas rompieron el fuego. Pensando que con esto dispersaria al enemigo, previne al coronel Dickey que estuviese dispuesto á cargar con su caballeria. Pero la caballería enemiga se arrojó sobre nosotros al galope, atravesando la linea de guerrillas. Al mismo tiempo, el regimiento de infantería, no sé por que, rompió filas, sallo por encima de los cañones y emprendió la fuga, á pesar de que el terreno era de lo mas à propósito para defenderse contra la caballería, por ser muy quebrado y cubierto de espesos matorrales. Al desbandarse el regimi-nto de infantería, la caballería de Dickey hizo una descarga y huyó en desórden, Tamediatamente envié órden à la retaguardia de la brigada para que formase en batalla, como así se hizo acto continuo. La infantería y caballería dispersas se agregaron á esa línea, y como el enemigo venia ya hacia nosotros, nuestra caballería le cargo, obligándole à retroceder,
Entonces dispuse que avanzase toda la brigada y envlé à la caballería de Dickey en descubierta, la cuat encontró 15 muertos y 25 heridos del 77 de Ohio. Pedi carros, envie los heridos al hospital, enterré los muertos y destruí el campamento enemigo, así como una gran cantidad de municiones de artillería que este habla abandonado y dos cañones. Necesito que me envien mas carros para trasportar los heridos y algunos efectos de ca mpamento.
Los caminos estan intransitables y cubiertos de carros, ambulancias y cajones abandonados. El enemigo logró llevarse todos sus cañones, despues de haber desmante lado las baterias, dejando los afustes de 20 piezas. Estoy convencido de que la infantería y caballería onemiga ha marchado toda la noche, cruzando el arroyo de Lick y dejando la caballería à rataguardia para proteger su retirada.
El contratiempo que sufrimos detras de los matorrales retardó nuestra marcha, de modo que cayó la noche antes de que hubiésemos podido recoger los heridos y enterrar los muertos. Además, nuestros soldados estaban rendidos despues de tres dias de combate encarnlzado y de privaciones à la intemperie; por cuya razon di la órden de regresar al campamento, en donde todos nos hallamos ahora.
W. T. SHERMAN, brigadier general, jefe de division...
Por todo lo que antecede no firmado, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Parte comercial.
uharsaciones llegadas a este puerta desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Ninguna. 
