9423 del las demás conjeturas de las imaginaciones parisienses se desvanecieron à la lectura das discurso ministerial.
Ayer, domingo, uno de los vapores destinados al servicio de la Indo-China hubo de partir de Marsella. Todos esos buques, mas largos que los navios de linea, son lan magnificos como bien construidos; y pueden dar á aquellas remolas comarcas una favorable idea de la riqueza y de las artes de nuestro pais.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Parte economica.
FERRO-CARRILES DE BARCELONA Á GERONA.
Descosa esta Empresa de facilitar el viaje å las personas que quieran a sistir á las renombradas ferias que celebra la ciudad de Gerona desde el 23 del corriente. dia de San Narciso, hasta el 5 de noviembre próximo, ha determinado que se espidan en esta billetes de ida y vuelta, con rebaja de precio, bajo las condiciones siguientes:
1. Los billetes de ida y vueita podrán utilizarse para partir de esta ciudad en cualquiera de los trenes desde el dia 28 del presente mes hasta el 5 del entrante, ambos mclusive; y para regresar en cualquiera de los trenes ordinarios que salgan de Gerona desde el 29 del corriente hasta el 7 del próximo noviembre.
2. Solo se espenderán billetes de ida y vuelta para coches de 1.3 y 2.0 clase, siendo de 60 is. el precio de los primeros y de 40 rs. el de los segundos.
3. Los billetes se espenderán únicamente en la estacion de esta ciudad correspondiente à la línea de Granollers.
Barcelona 18 de octubre de 1862.-Por disposicion de la Junta Directiva. el jefe de esplotacion, Juan Pera..
15
Parte comercial..
Vigia de Cádiz del 16 de octubre.-Han entrado los buques siguientes: Anoche el vap. esp. transporte do guerra Ferrol, c. el teniente de navío don Pablo Laviña y Lugo, de Vigo. Berg. gol. esp. Dolores, cap. Urquiola, de Sanlúcar con sal. Vap. esp. Genil, e. Boix. de Sevilla con cobre. Vap. esp. Garibaldi, c. Lamevro, con aceite. Una gol. esp. seis menores de poniente.-Observaciones maritimas. Viene de Levante un herg. pol. de la matricula de Barcelona y del NO. una pol. gol. Ilan pasado al Estrecho cuatro frags., tres bergs., dos bergs, gols. y una gol. v à Sanlúcar otras dos.-Han salido: Vap. imperial Jerome Napoleon c. Du Buisson, para la mar. Frag, franc. Saint-Mathurin. c. Gerard, con sal para Terranova. Berg. franc. Alise-Emma, c. Pelii, con sal para Rio Grande. Gol. esp. Jóven Teresa, cap. Austrich, para Barcelona.
Observaciones.meteorológicas.-Al Orto. NE. fresquito, despejado.-A las doce. NO. bonancible, id A Ocaso. NO. bonancible, claro y celages.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de noy.
Mercantes españolas.
De Alicante en 3 d., laud Cefiro, de 26 t., p. Vicente Castellá, con 1.000 fanegas trigo para la Industrial harinera.
De Valencia en 2 d., laud Luisa, de 37 L., p. Francisco Navarro, con 210 cahices salvado á los señores Aviñó hermanos, y 50,672 ladrillos á don Narciso Ribó.
De Málaga y Arbuñol en 19 d., laud San Pedro, de 53 t., p. Manuel Ors, con 283 quintales hierro á don José Maria Serra, 231 id. id. à los señores hijos de Solá y Amat, 453 id. id. à don Cayetano Troyano, 21 id. id. à don Pedro Agustí y 509 id. corcho para Tossa.
De Valencia y Tarragona en 2 d., laud San Jose, de 33 t., p. Bautista Cots, con 311 sacos guano à la orden y 100 id arroz á los señores Aviñó hermanos.
De Alicante en 4 d., laud Trinidad, de 19 t., p. José Gallart, con 600 fanegas trigo para Blanes.
De Puerto Santa Maria, Cartagena, Alicante y Tarragona en 25 d. laud Salvador, de 49 t., p. Vicente Menguat, coa 230 fanegas garbanzos y 36 de habas à don Ignacio Esteve, 1,100 id. trigo y 6 pipas aceite a don Luis Castells.
De Sevilla, Alicante y Tarragona en 24 d. místico goleta Nueva Cármen, de 75 t., c. don José Rosell, con 222 fanegas maiz y 27 saquetas lana á los señores Busanya y C., 51 id. id. à don Roque Ramon, 28 id. id. á don Pedro Prats, 18 pipas aceite á don Mateo Llasat, 20 id. id. à don Saturnino Puget, 50 sacas sémola á los señores Suari y Canals, y 50 id. id. à la órden.
Despachadas el 21.
Bergantin español nuevo Victoria, c. don Pe Iro Noguera, para Santander en lastre.-Polacra-goleta Trovador, c. don José Fostó, para Civitavecchia con azúcar, café y cacao.--Laud Adela, p. Vicente Miguel, para Valencia en lastre.-Idem Estrella Polár, p. José Viñas, para id. con 200 qq. madera.-Idem Jóven Rafaela, p Domingo Roso, para Benicarló en lastre.-Idem. Ebro, p. Lucas Rulfan, para Soller en idem.-Además 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
