Noticias nacionales.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
PARTE OFICIAL.
ESPOSICIONA S. M.
Señora: Grandes obstáculos presentaba, para el planteamiento de la ley hipotecaria, la multitud de libros que habian de cerrarse préviamente. Vencidos por el celo y laboriosidad que han desplegado las dependencias de este Ministerio, resta prevenir los que entrañan la imperfeccion o la carencia absoluta de indices ordenados en algunas Contadurias y los que nacen de los defectos de que adolecen las inscripciones estendidas en los antiguos libros...
En gran número de registros quedaran los indices inconclusos; en muchos se encontraran los asientos con todos los requisitos que para su validez exigian las leyes; en no pocos, sin embargo, 1 merecen el nombre de tales...
El aplazamiento de la ley hipotecaria, si justificarse necesitaria, se hallará justificado con la necesidad de dar tiempo á los Registradores para concluir los indices, à fin de que no viniera a ser regla general lo que el dia que rija la ley sera una escepcion, por la que no deben demorarse los beneficios que ha de producir aquella..
En los registros en que el dia 1.0 de enero de 1863 no estén conclusos los índices, es imposible que los Registradores, al inscribir los inmuebles, segun la ley, puedan hacerlo con los requisitos que esta exige como indispensables.
Obligarles, sin embargo, a que inscriban, es sujetarles a una responsabilidad gravísima é inmerecida permitirles que inscriban sin los requisitos legales, sancionar el quebrantamiento y la ineficacia de la ley. En este conflicto el Ministro que suscribe, fundado en la disposicion 8." del art. 42, juzga procedente, que en lugar de inscribirse el inmueble, se anote preventivamente hasta que estén concluidos los indices, salvándose de este modo la responsabilidad del Registrador y los intereses de los particulares.
Y no es menester que los efectos indefinidos de la anotacion se declaren por nadie: la ley, al no marcar el plazo en que debe producir efecto la anotacion que se haga por imposibilidad del Registrador, cuando con tanta escrupulosidad lo marca para los demas casos, da a entender, de un modo palmario, que ha de producirlo por tanto tiempo cuanto dure la imposibilidad que da causa a la anotacion.
Otra dificultad nace de la inconclusion de los indices a que no puede ocurrir el medio de la anotacion preventiva; la libranza de certificaciones en el plazo que la ley determina. Sin indices conclusos cada certificacion que se libre ha de ser producto de un trabajo lento y penosisimo, porque han de consultarse uno por uno todos los asientos de los libros del registro. En cuatro dias que marca la ley como término máximo, hay imposibilidad material de cumplirlo. La ley preceptúa, y al preceptuar, supone términos hábiles para el cumplimiento del precepto. El articulon 293, por lo tanto, solo debe tener fuerza respecto al plazo concedido al Registrador para la libranza de certificaciones desde que estén concluidos los indices.
La ley ha determinado, como no podia menos, que las inscripciones hechas en los libros antiguos tengan la misma fuerza que las que en los nuevos se hagan, y el art. 307 del reglamente general advierte que producirán todos sus efectos, aunque carezcan de algunos de los requisitos que ahora exige la ley, bajo pena de nulidad. Que estos requisitos no han de ser de los que constituyen la esencia de la inscripcion, es evidente, pues si una de gravámen no determina la finca gravada, ni espresa el gravámen, no llena su objeto. ni puede reputarse verdadera inscripcion, ni producir efecto
Mas las informalidades que se advierten en las inscripciones han podido, han debido ser cometidas por los Contadores; é inicuo seria que propietarios que cumplieron con la ley presentando a su debido tiempo sus títulos al registro, y que tranquilos, creyendo, como debian creer, que el asiento se habia estendido en forma, gozasen sus derechos, se viesen despojados de ellos por faltas que no cometieron. Inicuo tambien seria que à terceros poseedores se les arrebatase el inmueble adquirido porque se probase que una inscripcion antigua, que creyó el Registrador no lo designaba, se referia verdaderamente à él.
Para ocurrir á lo uno y á lo otro, cree el Ministro que suscribe que debe llamarse á los interesados, hacérseles saber los defectos de las inscripciones, prevenirles que las rectifiquen; y si despues de esto no aprovechasen el aviso, impútense a sí mismos los perjuicios que pudieran sobrevenirles.
Para ello los Registradores deberán formar una seccion de índice que comprenda todas las inscripciones que contuviesen defectos gravísimos por faltar los nombres de las personas contratantes ó no poder venirse en conocimiento de la finca ó gravámen objeto de las inscripciones: llamnar á los que puedan ser interesados en ellas; incluir en el indice general y sucesivamente las que se vayan rectificando, y espresar en las nuevas inscripciones y en las rectificaciones que se 
