510
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas,
De Alicante. en 24 horas, vapor Marsella, de 379 t., c. don Francisco Segovia, Don 14 pipas sardina á don J. Serra y Totosaus, 29 barriles vino á los señores Prat y compañía, 3 sacos garbanzos à don Miguel Lletcha 5 fardos paños à don José Perez 60 sacas lana y 3 bullos equipaje á los señores Piera y Roselló. 3 cajas dátiles à don José Sanchez, 31 sacas lana à don Ignacio Vieta. 24 id. rubia à don Manual Sotillo. 44 id á los señores Massa y Navarro. 22 id. cominos y anis à los señores Miralles. Arango y compañia, 50 barriles pimiento al mismo, 28 bultos efectos à varios señores, 83 id. id. y 2115 barras plomo de transito para Marsella, y 35 pasajeros Consignado à los señores don D. Ripol y compañía. Ademas 1 buques de la costa de este Principado, con 305 qq. madera á don José Bchauz 40 id. id. y 6 bala tapones a los señores Estasen y Buxó, 250 serenes ladrillos á don Prancisco Bové, 12 barriles cimiento romano y 4 qq coroho a don José Bonastre, 33 pipas vino à don Francisco Rahola, 216 id. id. trasbordo, 520 qq. carbon, 200 id. leña y efectos.
Id. estrangeras.
De Bjorneborg y Gibraltar en 84 d., fragata rusa Norma, de 738 t, o. Sodermann, con 1400 docenas tablones á los señores don J. Gurri y compañía.
De Nevvcastle en 15 d., goleta inglesa Hizzle Garose, de 178 t., c. J. Y. Ball, con 278 t. carbon de piedra á don José Gil. 
