9913
VAPORES-CORREOS DE CANARIAS.
Contratados para el transporte de la correspondencia.
Estendiendo la línea hasta Marsella y Génova..
Gran velocidad.
Salidas para Valencia, Málaga, Cádiz, Tenerife y Las Palmas, el 15 y 30 de cada mes, á las diez de la mañana, llegando á Málaga el 18 y 3, y á Cádiz el 19 y 4..
Salidas para Marsella y Génova el 13 y 28, á las diez de la mañana.
Pasajes módicos..
Para Cádiz en 1.ª 410 reales, en 2. 310 y en 3. 180.
Los magnificos vapores Berenguer, Almogávar, Tharsis, Pelayo y Vifredo, son los destinados á dicho servicio.
Se despachan por los señores Bofill, Martorell y compañía, calle Ancha, num. 9, esquina à la de Codols.
PARA PALMA DE MALLORCA.
Hará un viaje semanal el muy acreditado vapor español de gran velocidad Gravina, admitiendo carge á flete y pasajeros.
Itinerario.
Salida de Barcelona.-Todos los lunes á las cuatro de su tarde.
Salida de Palma de Mallorca.-Todos los jueves á la misma hora.
Se despacha por los señores Martin y Viniegra, calle de Gignás, n. 33, bajos. 
