NAVEGACION É INDUSTRIA.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool.-Saldrá el 27 del oorriente, a las diez de la mañana, el maguifloo vapor de hélice de 1200 toneladas y 300 caballos, América, oapitan don Francisco de Echave. Admite pasajeros en sus hermosas y cómodas camaras, y a mas toda olase de cargos en sus espaciosas oamaras-Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, número 14, bajos.
4
Para Marsella.-Saldrá el 28 del corriente, à las nueve de la mañana, el vapor Cid, su capitan don Nicolás Vallspinosa; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, número 11, bajos. 
