Correo de Madrid del 13 de marzo de 1862.
Madrid 18 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
La córte marchará al fin á Aranjuez antes de Semana Santa. Para esto se dice que la infanta doña Isabel cumplirá con el precepto pascual el viernes de Doloras. -Granada 18.-Ha salido electo diputado à Córtes en reemplazo del señor Martinez de la Rosa, el candidato ministerial señor Herrasti, que ha obtenido 214 votos, mientras au contrario, el señor Zaragoza, apoyado por todas las oposiciones, solo ha llegado à 197. -El ayuntamiento de Sevilla se ha dirigido telegráficamente al señor ministro de la Guerra pidiéndole que el colegio de Artillería sea trasladado à aquella ciudad, centro hoy de los principales establecimientos fabriles de la industria militar, y ofreciendo para colegio, ya el convento de San Jacinto, ya otro cualquier edificio de los muchos que poses la ciudad; el cual se compromete à habilitar completamente à su costa, de acuerdo con las indicaciones y exigencias de los jefes del arma.
-El correo ordinario nos ha traido hoy las correspondencias de Canarias que alcanzan al 8. Nada notable ocurria por aquellas Islas à la indicada facha. Unicamente se ocupan los periódicos y cartas particulares del sinlestro del vapor «Cantabrian. La causa de éi faé una gran via de agua que amenazaba sumergir al buque. Las fuerzas del batallon de San Marcial trabajaron en achtcar el agua, hasta que viéndose lo inutil da lá faena, hizo rumbo al vapor y embarrancó en la costa de la Gomera. Ninguna desgracia personal ocurrio, salvándose el equipaje en su totalidad.
-S. A. R. el duque de Brabante, segun nos comunica hoy el telégrafo, llegó ayer à las tres de la tarde à Malaga. Conforme a los espresos deseos de S. A., no se le hizo la solemne recepcion oficial que le estaba preparada; pero fue recibido en el muelle por las autoridades y acompañado por las mismas hasta su alojamiento. 
