Embarcaciones llegadas en este puerto desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Meroantes españolas..
De Alicante en 26 horas, vapor Paris, de 400 t., o. don José Cruz, con 316 sacos lana á los señores Piera y Roselló, 26 bultos papel, paños y otros efectos á don José Perez, 56 id. esparteria á don Gervasio Amat, 119 id. lana y rubia à los señores Masa y Navarro 13 id. Jaton y quinoalla a don A. Forja, 11 id. anis á la señora viuda Olcina, 23 id. rubia á don R. Vilaró. 5 id. tejidos á don D. Ripol y compañía, 13 id. efectos & varios señores, 5959 id. id de tránsito y 72 pasajeros.
De Marsella y la Selva en 10 dias, bergautin-goleta Trinidad, de 84 t., c. don José Esperez, con 11 sacos goma á don J. A. Nadal y compañía, 30 barricas sal de sosa à donjB. Nohet, 56 id. id. à don Mariano Llobet, 07 barriles cloruro de cal á la señora Lajust, 100 balas flor de azufre à don Joaquin Regás, 1190 qq. palo campeche & don Pedro Arús, 50 balas fécula á la Industrial algodonera, 350 bultos galápagos estaño á los señores Ribas y Cantallops, y 364 barras hierro á don C. Puig Oriol.
De Alicante en 5 dias, laud Estrella, de 42 t., p. José Forner, con 108 fardos espartería á don Manuel Mas, 13 pipas vino á los señores Serra y Sobrino, 5 cajas maquinaria á los señores Canal, 1 caja azafran & don Gerardo Orla y 910 fanegas trigo para Palamós.
Además 8 buques de la costa del Principado, con 355 pipas vino trasbordo y efectos.
Id. estrangeras.
De Longo-Sardo y Niza en 14 dias, polacra sarda Critóbal Colon, de 157 t., o. Luis Arcuoi, con 300 qq. carbon vegetal á la órden.
De Terranova n 10 dias, polaora-goleta toscana Due Sorelle, de 101 t., c. Dario Romeo, con 2500 qq. carbon á don G. Escayola.
De Follonica en 13 dias polaora toscana Elvira, de 119 t., c. Luis Ciano, con 3260 qq. hierro y 590 id. carbon á la órden.
De Terranova, Madalena y Portvendres en 37 dias, goleta toscana Neptuno, de 76 t., o. Juan Simeoni, con 1700 qq. carbon vegetal à don G. Scagliola.
Despachadas el 27.
Corbeta española Olimpia, c. don Jaime Barceló, para la Habana, con vino y otros efectos.-Corbeta Trancesa Maria Cline, c. Beausieur, para Buenos Aires, con vino y otros efectos.
Además 6 buques para la costa de este Principado. 
