Correo de Madrid del 8 de agosto de 1888.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Los términos en que «La correspondencia de España» da anoche la noticia de que por ahora no se ha pensado ni se piensa en el reconocimiento del nuevo reino de Italia, ha sido naturalmente objeto de muchos comentarios por parte de la prensa. Los diarios ultramoderados triunfan ante semejante declaracion, y la imprenta radical se apodera de ella como de una nueva arma que esgrime contra la política del gobierno, queriendo presentaila como en completo divorcio con la Europa y atenta solo a establecer relaciones que jamas han existido entre la política del Gabinete presidido por el duque do Tetuan y la reacción europea.
Creemos poder entibiar las alegrias de los unos y calmar los temores de los otros. El gobierno nada ha resuelto en la cuestion de Italia, y tan aventurado es decir que el Gabinete español no reanudará sus relaciones con el gobierno del rey Víctor Manuel, como apresurarse a anunciar la reconciliacion completa de ambas cortes y de ambos pueblos. Una medida tan grave no podia adoptarse ni en uno ni en otro sentido sin el concurso de todos los consejeros de la Corona, que no han estado reunidos ni un solo dia despues del reconocimiento del reino de Italia por la Rusia y por la Prusia. Ademas, los acontecimientos de qae la Peninsula itáliea está siendo teatro imponen à todo el mundo una gran reserva y reflexion, aun cuando solo sea para saber como termina la grave crisis que está atravesando aquel reino.
Cuando su desenlace sea conocido, si él responde á los intereses y á las ideas conservadoras de toda paz en Europa, no abrigamos la mas leve duda de que el Gobierno que preside el duque de Tetuan sabrá cumplir entonces todos los deberes que le imponen los antecedentes de su política y los principios monarquico-constitucionales que representa en España.
-El Pais» anuncia haber llegado à Paris el general mejicano Miramon. 
