Leemos en la Patria:
Paris 3 de setiembre «El Emperador, la Emperatriz y el Principe imperial parten hoy á las siete de la tarde de Saint-Cloud para Biarritz
Acompañan al Emperador varios oficiales de su servidumbre militar y M. Mocquard, su jefe de gabinete y secretario particular.
La permanencia de la corte en Biarritz será de un mes..
SS. MM. y S. A. I. se dirigirán á su regreso del Mediodía á Compiègne donde tendrán lugar  segun se dice, grandes  recepciones en noviembre.»
Nos anuncian que el gobierno italiano tiene intencion de suspender hasta adquirir nuevas  instrucciones el  proceso contra los individuos comprometidos en los últimos acontecimientos.  Esta medida se ha tomado en una reunion del Consejo à la cual asistian ademas de los ministros, los señores  Minghetti, Farini v otros individuos de la mayoría 
