meo á flete y pasajeros á quienes se ofrece el es-merado .rato de costumbre. Lo despacha la señora viuda de J. Martí y Codolar, Dormitorio de San Francisco, n. 27.
Para Matanzas.
Saldrá á últimos del presente mes el bergantin español Hugo, capitan don Juan Modolell, para euyo punto admite un pico de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de la Puertaferrisa, n. 8, piso 2.0 0
Para la Habana directamente..
Saldrá del 20 al 25 del presente la corbeta española Anita, su capitan don Jacinto Humedas; admitiendo un pico de carga á fle les y pasajeros. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. €0
Para Buenos Aires directamente..
Saldrá el 20 del presente el bergantin Monjuich,
capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les dará el buen trato que tiene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré,
n. 10, tienda.
Para Matanzas 0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre sin falta,
la polacra Sofia, capitan don Antonio Garriga.
Admite pasajeros y un resto de carga á flete. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6
Para la Habana.
Saldra á fines del corriente mes la muy velera fragata Máipo, al mando de su capitan don Fe.
lio Casabella: admitiendo cargo y pasajeros.-Consignatarios señores don J. M. Serra é hijo. 12 
