Línea de vapores à hélice de Sevilla á Marsella
Para Marsella con escala en San Feliu de Guixols. Saldrá el 29 del corriente, à las siete de la mañana. el paquete de vapor español Darro, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitac don José Gomez; admitiendo carga y I pasajeros. Lo despacha los señores Busanya y compañia, Dormitorio de San Francisco, n. 6. bajos. 13 Para Tarragona, Valencia. Alicante. Málaga, Cadiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el 1.º de abril próximo el grandioso vapor español Nieta, su capitan don J. A. de Albizuri admite carga y pasajeros. Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8. 1
Vapor Ebro-Visjes en un dia.
Saldrá de este puerto para Tarragons, Amposta y Tortosa, todos los domingos, & las 5 113 en punto de la mañana, regresando os jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherts. Benifalles. Miravet, Benisanet, Mora. Garcia, Aicó, Flix, Bibarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Caspe, Chiprana y Esentron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, (bis.).
6
Para la Habana directamente y Cárdenas.
Saldrá á la brevedad posible la corbeta española Anita, su capitan D Jacinto Humedas, acabada de renovar y forrar en cobre; admite parte de cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa y ventilada cámara. Se despacha en el esoritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio.
Para Matanzas.
7
Saldrá á últimos del corriente mes la polaera
Clementina, su capitan don Francisco Sensat.
Admite carga á fletes. Se despacha en el escritorio de don Antonio Gibert y Cisneros, oalie de la Princesa, n. 2, principal.
0 
