8021
Art. 6. Será facultativo à los dueños de los corderos desollarlos en sus propias casas; mas no podrán venderlos al público sin ser marcados por el revisor del matadero, bajo la multa de 20 rs. vn, por cada cordero que no tuviese la marca,
Art. 7. Desde las tres de la tarde del sábado 7, hasta el lunes 9, á la misma hora, podrá venderse libremente carne de cordero en todos los puntos de esta ciudad, menos en los mercados del Borne, Boquería y plaza de Santa Catalina: en la inteligencia de que la carne de dicha clase de ganado que se vendiere despues de los espresados dia y hora será decomisada, pagando además el sugeto que la vendiere, diez y ocho maravedises por cada libra carnicera..
Art. 8. Todos los sugetos que quieran espender carne de cordero al público durante el tiempo espresedo, deberán presentar á la secretaría del Cuerpo Municipal, desde las nueve á las doce del viernes 6, y de cinco a ocho de la tarde del sábado 7, una nota firmada, espresiva de su domicilio; en el concepto de que los sugetos que vendieren carne de cordero sin haber practicado préviamente esta formelidad, incurrirán en la multa de 100 rs. y decomiso de la carne.
Art. 9. Todas las multas de que tratan los artículos anteriores, serán exigidas con el papel correspondiente como está mandado en Real órden de 18 de abril de 1848.
Quedan encargados de hacer observar y cumplir las anteriores disposiciones los dependientes de la Municipalidad.
Y para que nadie pueda alegar ignorancia, fijese en los parajes acostumbrados de esta ciudad, insertándose á mas en los periódicos de la misma.
Barcelona 6 de junio de 1862.-El Alcalde corregidor, José Santa Maria.
Parte religiosa.
Don Francisco Baladó ha fallecido hoy. (E. P. D.) La viuda, hija, hermanos, hermanos politicos,
sobrinos y demás parientes del difunto, invitan á sus amigos y conocidos para las exequias de cuerpo presente que tendrán lugar mañana sábado en la parroquial iglesia de San Jaime, á las ocho de la misma. Las misas concluido el funeral, y en seguida la del perdon. El duelo se des pide en la iglesia.--La premura del tiempo no da lugar a pasar esquelas.
Parte comercial. 
