De Benicarlo en 2 d, laud Encarnacion, de 19 t., p. José Ricomá, con 70 pipas vino á don Carlos Pisaca.
Correo de Madrid 'del 1 de diciembre de 1862.
PARTE OFICIAL.
4 Además 8 buques de la costa de este Principado, con 74 pipas vino trasbordo.
Embarcaciones llegadas desde el medio dia al anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
MINISTERIO DE FOMENTO.
ESPOSICIONA S. M.
Señora: Las obras de la Puerta del Sol, mejora emprendida por la iniciativa del Gobierno de S. M. y con el concurso de las Córtes, han tocado à su término. El Consejo de Administracion, a quien en virtud de la ley de 28 de junio de 1837 se encomendó la direccion, ha dado satisfactoriamente cima á su cometido. Al celo, á la actividad, al acierto que ha desplegado en el ejercicio de sus funciones, es justo atribuir en gran parte el que tan pronta y felizmente se haya llevado á cabo uno de los principales embellecimientos que la capital de la Monarquia debera al reinado de V. M.
El Ministro que suscribe, seguro de que el Consejo mirara como su mas lisonjera y honorífica recompensa la manifestacion del aprecio con que V. M. ha visto el éxito de sus trabajos, viene a someter à la soberana aprobacion el adjunto proyecto de decreto.
Madrid 29 de noviembre de 1862.-Señora.-A L. R. P. de V. M.-Antonio Aguilar y Correa.
REAL DECRETO.
Conformándome con lo propuesto por mi Ministro de Fomento
Vengo en declarar disuelto el Consejo de Administracion de las obras de la Puerta del Sol; quedando altamente satisfecha del celo é inteligencia con que ha correspondido a mi confianza en el ejercicio de sus funciones.
Dado en Palacio á veinte y uno de noviembre de mil ochocientos sesenta y dos.-Está rubricado de la Real mano.-El Ministro de Fomento, Anto io Aguilar y Correa. 
