Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Correo de Madrid del de de noviembre GS.
Mercante española.
Un buque de la costa del Principado, con 100 quintales carbon.
PARTE NO OFICIÁL (De la Epoca.)
S. M. el Rey se encuentra muy aliviado. Tan corta importancia ha dado á su accidente, que ya pretendió anteayer dejar el lecho, cosa que no efectuó, cediendo á los consejos de los facultativos, y no ha querido que se ponga lista para las muchas personas que acuden á informarse de su salud.
-El dia 12 de octubre debió salir de Rio-Janeiro la escuadra española destinada al Pacífico, tocando antes en el Rio de la Plata. Nuestros buques deben tardar bastante en hacer la travesía pues tienen que montar el cabo de Hornos en la estacion peor para ello, que es el verano, la cual solo tiene la ventaja sobre el invierno de ser los dias mas largos. En cambio, durante ella, sobre todo de setiembre á diciembre, reinan con tenacidad los vientos duros del SO. y OSO., y son frecuentes los contrastes con que se entablan estos vientos. Las fragatas doblarán el cabo por el paso entre las islas Malvinas y la costa, y no por el Este de aquellas islas pues la esperiencia tiene sobradamente demostrado que aquel camino es el mejor. tanto porque se gana mucho para el Oeste, cuanto porque se evitan las bancas de nieve que suelen encontrarse en la parte oriental de las mismas islas.
Nuestra escuadrilla estaba haciendo un brillante papel en las aguas de Rio-Janeiro, donde se hallaban surtos varios buques de guerra de otras naciones. Hé aqui lo que dicen de aquel punto con fecha 9 del pasado :
«Este puerto está ahora muy animado: hay en él buques de guerra de cuatro diferentes naciones, Inglaterra, Francia, España y Brasil. Los buques buenos son las fragatas inglesas y las españolas. Los franceses tienen el navio «Bayardo, que montaba el almirante Bruet y que varó en el estrecho de Magallanes, yendo al Pacífico, con cuyo motivo vino aqui de arribada con averías. y una fragata de las antiguas de hélice con solo la fuerza de 200 caballos.
La marina inglesa se halla representada por una fragata de 400 caballos, muy bonita, llamada «La Force», de máquina Morley, y dos corbetas de hélice, tambien muy buenas. La brasileña por una fragata de vela malísima y vieja, que monta su almirante, y unos vapores chicos y malos. Las dos fragatas españolas son mayores que todas, y a mi modo de ver, mejor montadas. -Tenemos la satisfaccion de anunciar que el gobierno de S. M. ha recibido hoy la noticia oficial de que el emperador de Marruecos ha revocado por completo la órden en que prohibia la esportacion de lanas y granos. El comercio ha recobrado toda la libertad de que disfrutaba y las aduanas continuarán rindiendo los pingues productos que hasta aqui. 
