Para Izabál, (Guatemala).
Saldrá a mediados del próximo setiembre e hermoso bergantin Alfredo, (a) Nuevo Currutaco, forrado en cobré y acabado de construir en este astillero admite fiete y pasajeros, à quienes ofrece el capitan D. Antonio Senech el buen trato y esmero que tiene acreditados. Despacho, calle de Cristina, n. 4, bajos..
2
Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves.-Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. So despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
Para la Habana.
9
Del 15 al 20 del presente agosto se dará á la vela para dicho puerto la fragata Favorita, su capitan don Francisco Subirach; admite un pico de carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, calle de la Barra de Ferro, n. 5.
Para Santiago de Cuba.
Saldré precisamente el 25 del presente agosto, la polaera española Atalaya, su capitan don Mateo Pagés; admite un resto de cargo y pasajeros.
Lo despacha don Sebastian Soler, calle de lá Merced, n. 6.
Para Buenos-Aires.
13
Saldrá á mediados del próximo agosto, la muy velera corbeta Villa de Tossa, su capitan don Domingo Brugueras: admite un resto de palmeo á flete y pasajeros, á quienes se ofrece un esmerado trato. Consignatarios señores viuda de Moré é hijo, calle de Mercaders, n. 32, piso 1.º 1
Para Santiago de Cuba en derechura.
Saldrá á la mayor brevedad posible la corbeta española San Narciso, su capitau don Joaquin Domenech; admite carga & flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero.
1
Para Cienfuegos en derechura.
Saldrá á la mayor brevedad posible el hergantin español Cristóbal, su capitan don Francisco Oliver y Barba; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero.
Para Ponce.
1
Saldrá á fines del presente agosto el bergantingoleta español Balbina, su capitan don Pedro Casals, admitiendo carga á flete y pasajeros. Se despacha por los señores Baradat hermanos. 1
Para Nuevitas.
La corbeta española Avelina, al mando de sn capitan don Estéban Sivilla, tiene fijada su salida para el 5 del próximo setiembre, admitiendo carga y pasajeros para dicho punto. Se despaoha en calle de la Espaseria, n. 4.. 1. 
