1679
Seguidamente hizo ver las relaciones que tiene el descubrimiento del origen primitivo de los vegetales cultivados con la filología y con la etnografia. Asimismo las de la distribucion primaria de los vegetales cultivados con la historia antigua; resultando demostrado que ciertas comarcas fueron, desde la creacion, muy favorecidas, como las del Asia occidental, patria primitiva de las plantas mas útiles y cuna del linage humano. Al contrario, la Europa fue relativamente pobre y mas aun la América septentrional y casi todas las regiones del otro hemisferio.
En literatura antigua manifestó el señor Costa que han sido mal entendidos ciertos pasajes de los mejores postas griegos y latinos, por haber ignorado la equivalencia de los nombres de varias flores silvestres à que aludieron aquellos ilustres escritoras en sus mas bellas alegorías. Entre nosotros se ha tomado, segun demostró, una flor por otra en una solemnidad literarla que se repite todos los años.
Por fin, manifestó algunas de las elevadas cuestiones científicas con que se roza é ilustra el estudio cada día mas adelantado de los vegetales fósiles; concluyendo con recordar la nueva faz que imprime la Geografía botanica à cierta parte de la Meteorologia y otros ramos que se relacionan con la primera, viniendo à parar en que el estudio de las plantas ofrece ocupacion digna á los talentos que, quizás ignorándolo, acuden con preferencia á otros ramos del saber humano.
Barcelona 16 de febrero de 1862.-P. A. de la A., Fernando Rodriguez de Alcántara, sócio secretario. 
