Correo de Madrid del 4 de marzo de 1862.
Madrid 4 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
Como accesorios de los trajes de moda de que hemos puesto al corriente a nusstras lectoras, les damos en este número las siguientes descripciones: -Gorra de levantars, de fauselina liza, adornada por delante de tres guarniciones de valenciennes muy rizadas; una tira ancha de muselina, guarnecida de puntilla y de un terciopelo azul, formando lazo en el centro, con cabos largos à los lados y barbas correspondientes, completan el adorno de este modelo.
-Gorea de mañana, compuesta de una toquilla formada de entredoses de valenciennes, al- 
