$155
El señor Saccometti se esmero cuanto pudo en el desempeño de la parte de Rodrigo: pero no bastó su buena voluntad para que saliese airoso de ella. Hizo el papel de Jago el señor Everardi, que cantó con precision y energia el duo del segundo acto. Muy acertado estuvo el señor Angelini en el papel de Elmiro; sobre todo, dijo el canto glosado en el andante del terceto del primer acto, con una entereza, correccion y flexibilidad de voz que nada dejó que desear. Dejólo bastante la ejecucion en algunas piezas de conjunto, particularmente en ajuste, á causa sin duda de haber sido poco ensayada la ópera.
Casi todos los artistas que la cantan fueron mas o menos aplaudidos, y tambien llamados al proscenio al final de cada acto; distinciones que se repitieron mas para la señora Lagrua y el señor Mongini.
No se vió mucho esmero, que digamos, en poner en escena el Otello; pues á mas de la impropiedad de la decoracion que se notó en la introduccion, representando el escenario un salon bizantino, en vez de la plaza de San Marcos, hizose salir al general vencedor con mezquino acompañamiento y sin los trofeos de la victoria que debia traer consigo; pues que Otello dice al dux: «Depongo al vostro piede armi è bandiere», y nada de esto se vio. Tenemos por impropio que el señor Mongini deje el turbante en los actos segundo y tercero 
