Correo de Madrid del 3 de octubre de 1963.
PARTE NO OFICIAL.
(Del Eco del Pais.)
Así como tenemos en España á don Joaquin Yagüe, astrólogo zaragozano, tienen los franceses a un M. Mathieu (de la Drome), el cual acaba de dirigir desde Ginebra, donde actualmente reside, al presidente de la Academia de Ciencias de París los siguentes vaticinios: El período del 7 al 16 de octubre, dice, sera muy lluvioso, y las lluvias causarán en Francia algunos siniestros, mayormente al Sur de los 47° de latitud.
El 28 de octubre al 8 de noviembre repetirán las lluvias en todo el Mediodia de Europa, pero mas al Este que al Oeste; la mayor parte de los rios y corrientes de aquella region esperimentarán considerables avenidas, y sobre todo en Italia habrá fuertes inundaciones, que en Francia no alcanzaran mas que algunos departamentos. El météoro se estenderá á una zona de más de 600 leguas. paralela a una línea que, partiendo de Cette à Marsella, vaya á parar más allá del mar Negro, y tendrá lugar con mayor fuerza en las costas.
Ténganse, pues, por advertidos los habitantes, añade Monsieur Mathieu, y adopten las precauciones que les dicte la prudencia.
-En una de las últimas sesiones del Consejo de Estado, se ha presentado un caso que, por lo raro, merece ser conocido. Se trata de un quinto que ha espuesto la exencion de que ha tenido siempre tal horror al pan, que á pesar de los esfuerzos que ha hecho para vencerlo no ha logrado conseguirlo. Los mozos que han corrido la suerte en el mismo sorteo que el demandante declaran que es real el motivo que se espone, llegando algunos de los testigos presentados á asegurar que, cuando el quinto era niño, bastaba que su madre tocara el alimento citado para que él soltase el pecho.
El Consejo no ha adoptado todavia resolucion definitiva en este asunto. 
