Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas
Siete buques de la costa del Principado, con 327 pipas vino trasbordo, 140 quintales madera de nogal à don Ramon Royo, y otros efectos.
Id. estrangera.
De Torre Montalto y Corneto en 8 d., polacra napolitana San Salvador, de 164 t., c. Salvador Mazzella, con 2.900 quintales carbon vegetal y 500 duelas à don Manuel Magro.
Correo de Madrid del 5 de octubre de 1962.
(De la España.)
Al anuncio de que el Sr. Escosura proyectaba proponer al gobierno a su llegada à Filipinas la supresion de las órdenes religiosas en aquellas islas, afirma la «Correspondencia» que el Sr. Escosura «no ha pensado en semejante proyecto, y tiene bastante talento para comprender y confesar los grandes servicios que han prestado y prestan en las islas Filipinas las comunidades religiosas.>>
Por nuestra parte hemos recibido tambien la misma seguridad. El Sr. Escosura no ha pensado en esa supresion; antes por el contrario cree que las comunidades religiosas son absolutamente indispensables para la civilizacion y prosperidad de las islas Filipinas. Asi se nos ha asegurado por un conducto cuyo testimonio no tenemos derecho á poner en duda.
-El 10 llegará á esta corte el embajador de Francia Mr. Barrot.
Hoy á las ocho lo ha verificado el Sr. marqués del Duero.
-El coche-diligencia de la carrera de Albacete á Murcia tuvo un percance desagradable el dia 28 del mes último entre doce y dos de la tarde en el término de Vinatea al puerto de la «Mala mujer>> a consecuencia de una fuerte tempestad que se levantó. Los pasajeros corrieron peligro por haberse hundido parte del coche y las corrientes de agua que lo inyadieron.
Para poder ponerlos á salvo fué preciso apelar á toda clase de medios disponibles y nada se hubiera podido conseguir a no ser por una pareja de civiles, la cual, con riesgo de su vida, consiguió romper la lanza del coche y salvar á los pasajeros entre los que se hallaba una señora francesa á quien tuvieron que llevar en andas, con el agua á la cintura.
No solamente fueron estos los servicios que dichos guardias prestaron, sino que ya venian de 
