Linea hispano-inglesa.
Para Tarragona, Valencia, alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool; admitiendo carga para Bevilla.
Saldrá el 30 del oorriente, á las diez de la noche, el vapor español de 1.000 toneladas Duero, su capitan D. Alejandro Montalvo; admitindo carga y pasajeros. Se despacha por los Sres. D. Pablo M. Tintoré y C. plaza de la Constitucion. 12
Para Montevideo y Buenos Aires,
El 27 del corriente, sin falta, se dará à la vela para dichos puertos la corbeta Pia, su capitan D. Gabriel Estapé; admite pasajeros. Los señores que hayan tomado pasaje se servirán presentar el pasaporte antes del dia 25. en casa los señores Ribas y Cantallops, calle de la Barra de ferro, n. 5. 3
Para la Habana,
Saldrá el 25 del corriente abril la fragata copaHola Maipo, tan conocida y tan acreditada por sus notables circunstancias y por la rapidez de sus viajes. Admitirá carga á flete y pasajeros hasta el 22 del corriente solamente. Consignatarios D. J. M. Serra é hijo.
3
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 de abril, la eorbets españo- 
