Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Benicarló y Tarragona en 4 d., laud San Antonio, de 21 t., p. Simon Simó, con 300 qq. algarrobas y 100 sacos arvejones à don Raimundo Verdalet.
De Oporto en 16 d., goleta Elvira, de 101 t., c. don Ramon Fuentes, con 300 pacas algodon á don José Maria Serra.
De Burriana en 3 d., laud Rosario, de 17 t., p. José Melchor, con 200 qq. algarrobas á don Francisco Carbó, y 150 sacos alubias á dop Joaquin Pernau, 
