Correo de Madrid del 25 de febrero de 1862.
(De la Epoca.)
Nos escriben de Santo Domingo que entre la administrcion militar y la civil no existe toda la armonía que fuera de desear, y que a pesar de los esfuerzos del ministerio de la Guerra, para que la administracion militar se aclimatase en aquellas Antillas, tropieza con invencibles dificultades. No sabiendo hasta qué punto sea justa la queja, nos limitamos à reproducirla, seguros de que teniendo de ella conocimiento la Direccion general de Ultramar adoptará las medidas necesarias para su remedio.
-En una carta que hoy recibimos de Lisboa se nos dan pocas esperanzas de la duracion del nuevo ministerio, que no podrà alcanzar mayoría en las Camaras.
De los nuevos ministros, Mendez Leal, redactor del Jornal do Commerso, no tiene grande importancia, y a Lobo d' Avila nadie le concede muchos conocimientos financieros. «Tendremos pues, díce la carta, un ministerio de transicion, y cuenta que tampoco Avila seria mas afortunado, a no atraerse algun grupo de la oposición.
-El respetable general Clonard, hoy difunto, fué ascendido à Teniente general en 1846, y adquirió cierta celebridad política a consecuencia de haber pertenecido, como presidente, al ministerio llamado Relámpago, porque no duró mas que algunas horas, desde las dos de la noche del 19 de octubre de 1849 hasta las siete de la tarde del 20. No tomaba parte hace mucho tempo en las luchas de los partidos, y solo se ocupaba en las funciones de los diversos cargos que desempeñaba, en el estudio de las ciencias que tienen relacion con el arte militar, que conocia profundamente, y en escribir su interesante Historia de los regimientos españoles, obra única de su género en Europa, y cuyo tomo XXV y último está imprimiéndose. Ha dejado una numerosa y honrada y familia y una escasísima fortuna. 
