ros. Se despacha por los señores Busanya y C.", Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos. 8 Para Tarragona, Valencia, Alicante, Malaga, Cádiz, Vigo, Coraña y Liverpool, admi tiendo carga para sevilla!
Saldrá el 27 del actual, á las diez de la noche, el magnífico vapor Niña, capitan don J. B. de Alegría. Admite carga y pasajeros, y lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8. 8.
Para Rio Janeiro.
El muy velero bergantin francés Betty, su capitan Blató, saldrá el sábado 28 del corriente: admitiendo pasajeros, a quienes se dispensará un fino y esmerado trato. Dirigirse á dón Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54.
Para la Habana.
8
Saldrá el 6 de julio la corbeta Antonio, de porte de 800 toneladas, capitan don Daniel Maury; admitiendo carga á flete y pasajeros. La carga deberá estar á bordo hasta el 4 dels entrante precisamente. Consignatarios D. José Maria Serra é hijo. 
