958
En Serra Capriola y en Gucera han tenido lugar dos acciones entre algunas pequeñas partidas realistas y las tropas piamontesas.
En contraposicion à estas noticias debo decirle que, segun cuentan, el 22 faé preso en Santa Maria, cerca de Capua, el famoso Cipriano la Gala.
Las últimas noticias que he recibido de Sicilia anuncian que la agitacion no ha menguado en esta isla. Han ocurrido algunos pequeños encuentros entre la tropa y los sublevados en las montañas de Alcamo y de Corleone, cerca de Girgenti. En Palermo las tropas continuaban concentradas fuera de la ciudad, en el barrio de los Quatro Venti, y hasta parecian haber adoptado ciertas precauciones militares.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIO. 
