6770 31 del corriente, á las diez de la mañana. Las misas concluido el funeral y en seguida la del perdon. El duelo se despide en la iglesia.
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Valencia en 2 d., laud Conchita, de 37 t., p. Tomás Soriano, con 360 carneros á don Félix Guardiola.
De Cádiz y su carrera en 7 d., vapor Andalucía, de 192 t., c. don Nicolás Font, con 3 barricas tierra á la órden, 6 cajas loza a los señores Llopart, hermanos, 6 id. id. à don E. Dauner, 2 id. id. à los señores Pikman v compañía, 26 id id. à los señores Girona, hermanos, 63 sacos lana y 29 torales cobre à don Ignacio Coll, fardos bayetas á los señores Iglesias y compañía, 10 sacas lana á la órden, 305 barras plomo á doň J. Cebrian, otros efectos à varios señores y 21 pasajeros. Consignado á los señores Martin y Viniegra..
De Palma en 14 horas vapor Jaime II, de 201 t.. e. don Miguel Morey, con 100 cajas jabon y 40 barriles almendron á los señores Ribas y Cantallops, 7 cajas drogas a don J. Vidal y Ribas, 10 sacos alubias y 10 id. almendron a don Pedro J. Forteza, 160 cajas jabon a don Raimundo Blancafort, 3 baules calzado á los señores Cortés y Sans, 3 id. id. à los señores Forns y Romeu, 12 bullos espuma de vidrio á don Pedro Ribó, 6 sacos almendron á la señora viuita Aviño, 38 id, corteza en polvo a don Ramon Rovira, 16 bullos efectos a varios señores y 68 pasajeros. Consignado à los señores Forteza v Llompart.
De Cádiz y su carrera en 8 d. vapor Cid, de 112 t., c. don Nicolás Vall-pinosa, con fardos paño á don Jose Avellan, 1 id. id. à los señores Pasarius é hijo, 6 id. id. à don Manuel Xipell, 2 id. id. á los señores Estorch y Font, 140 sacos arroz à los soñores Massó é hijos, 8 bultos ropa á los señores Ortenbach y compañía, varios efectos de tránsito para Marsella y 16 pasajeros. Consignado a don Eusebio Golard.
De Valencia en 3 d. laud Desamparados, de 19 t., p. Joaquin Gomez, con 200 docenas melones.
De Idem en 2 d., laud Concepcion, de 19 1., p. Mariano Martorell, con 200 docenas melones.
De Marsella en 20 h., vapor Alicante, de 379 t., c. don Juan Barret, een 7 cajas muelles à los señores Camps y Zacarii, 4 id. libros á don Pelegrin Tintoré, 8 id, sederia, lanas é instrumentos á don P. Bohigas, liid. dulces, sederia y otros a los señores hijos de Solà y Amat, 7 id. quincalla á la señora viuda Tuch y Vellmar, 15 id. id., perfumeria y otros à don Eduardo Mosso, 6 id. drogas á la señora viuda Roca, 21 bullos hilaza, sedas y algodoneria à los señores Sola y Monner, 38 id. efectos a varios señores, 578 id. id. de transito y pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía.
Id. estrangera.
Do Cardiff en 34 d., bergantin inglés Cawton, de 236 t., c. J. Rees, con 402 toneladas carbon de piedra á los senores Martorcil y Boll!!. 
