Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva. Tarragonay Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, & las cinco de la mañana, regresando los jueves.-Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, à las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
9
Para Marsella con escala en San Felio de Guixols.
Saldra el 19 del corriente, à las siete de la ma Rana, el paquete de vapor español Betis, de 360 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan 
