Correo de Madrid del 5 de julio de 1863.
Madrid 6 de julio.
(De la Correspondencia de España.)
La ciudad de Nueva-York ha sido teatro últimamente de un crimen que ha causado vivísima impresion. Un fabricante apellidado Real se hallaba en su establecimiento, rodeado de gran número de operarios, cuando se presentó una joven, entregada à la mayor exaltacion, dirigiéndole las mas violentas reconvenciones. El señor Real, para evitar el escándalo, la mandó pasar a su despacho. Dos minutos haria que disputaban, cuando se oyó un tiro y un doloroso grito. Los operarios acudieron v vieron al señor Real muerto de un balazo en el pecho, y á la jóven contemplándole con satisfaccion con un rewolver en la mano.--«Yo soy quien ha matado á ese hombre, les dijo la jóven, y acepto la responsabilidad del hecho. Me llamo Maria Stewart. Hace cuatro años estoy casada con Real, que en cambio de mi amor me ha dejado en el abandono y la miseria. He sufrido demasiado tiempo su abandono y su infidelidad: ha llegado la hora de vengar mi dignidad y mi amor, y la he aprovechado.» La familia de Real sostiene que Maria no estaba casada con la victima, y que solo era una de sus muchas queridas. Maria sostiene lo contrario. Créese que si en efecto estaba casada, se la absolvera.
--Un suceso horrible y que ha dejado sumida en la mayor tristeza y consternación á la ciudad de Jativa, tuvo lugar en la madrugada del 27 en un establecimiento de esquisto, sito en la calle de la Correjeria. Ausente su duena y solos en él un dependiente y una criada, fueron al parecer sorprendidos por el fuego, muy poco antes que las campanas lo anunciaran à la dormida población. En vano os guardias municipales y los bomberos que se presentaron inmediatamente en el sitio de la ocurrencia instaron a aquellos para que se arrojasen del balcon de donde pedian ausilio, o se pasaran al de otra casa contigua; pues sordos à tales indicaciones, merced al aturdimiento y terror 
