1764
NAVEGACION É INDUSTRIA.layit
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool.-Saldrá el 17 del oorriente, a las diez de la mañana, el magnifico vapor de hélice de 1200 toneladas y 300 caballos, Amérien, capitan don Frangisoo de Echave. Admite pasajeros en sus hermosas y cómodas camaras, y a nias toda olase de cargos en sus espaciosas cámaras-Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, número 14, bajos.
Para arsella.-Saldrá el 28 del corriente, á las nueve de la mañana, el vapor Cid, su capitan don Nicolás Vallspinosa; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, número 14, bajos. 
