Paris 4 de julio.
El Emperador y la Emperatriz, segun las nuevas disposiciones tomadas recientemente, deben dejar el palacio de Fontainebleau el dia 7 del actual para visitar la fundicion de Fourchambault, donde se construyen las grandes máquinas y las planchas para los buques de coraza. En Nevers se les dará un gran baile en el palacio de los duques de Nivernais.
El 8 SS. MM. saldrán de Nevers para Riom, en donde habrá recepcion, y en seguida continuarán su camino para Clermont Ferrando. Por la noche se encenderán hogueras en las cúspides mas culminantes de las montañas de Auvernia que circuyen à Clermont. El 9 los Emperadores visitarán Gergovia-des-Ardennes donde César sitió á los galos mandados por Vercingetoris. Por la tarde habrá gran baile en Clermont. El 10 los Emperadores 
