los miércoles à las acho de la mañana, regresando los domu gos: admite carga y pasajeros. Se despa cha en los pórticos de X fré. n. 8, bajos. 2
Para Montevideo
Saldrá sobre el 11 del corriente mes la muy velera corbeia española Placida Buxareu, capttan D. Juan Beiro; admite solamente pasajeros de popa. Despáchase por los señores Patxot y Cibils, calle Nueva de S. Francisco, n. 24.
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrà el 11 del actual, el bergantin español Magallanes; admitiendo solamente un pico de palmeo a flete y pasajeros á los que ofrece su capitan D. Juan Bautista Marlés, el esmerado trato que tiene acreditado. Lo despachan los señores Baradat, hermanos, calle de Cristina, n. 1. 19
Para Cette y Marsella.
Saldrá de este puerto del 13 al 14 del presente mes, la polacra-goleta francesa Hermest, capitan Reynaud; admitiendo cargo para dichos puntos. La despacha D Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54, piso principal.
Para Gijon.
3
Sobre el 24 del corriente saldrá el bergantingoleta Maria, su capitan don Ramon Gomez; ad mite carga a flete. Se despacha en la calle de Crisuna, n. 8, escritorio de Ramos. 5
Para la Hahana.
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Sabina, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.º 2 
