Parte comercial.
Vigia de Cádiz del 1. de marzo.-Berg-gol. esp. Eluardo Young, Mendoza, de Málaga, con jahon aceite. Entró ayer-Observacioces maritimas: Entra el mistico español Ruea Mozo de Canarias Viene del NO. un vap. y una gol. Pasaron al Estrecho un vap.. un berg., un berg.-gol. y dos gols.; y á Sanlúcar otra.-Han salido: Berg-pol. esp. Timoteo, Casals, con cueros y garras para Bercelena. Vap. esp. Mercurio, Cabrinelli, para Barcelona, con escala en Algeciras y otros puertos. 11. Iberia, Font, para Marsela y otros puertos..
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. 050. bonanoible: nublado.-A las 12. SSO. fresquito: cerrazon de lluvia-Al Ocaso. S. id. id. y nublado.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio día de hoy.
Mercantes españolas.
De Valencia en 6 dias, laud Maria, de 20 t, p. José Domingo, con 298 sacos guano á los señores Masa y Navarro, 50 14. harina a don Jacinto Corbella, 100 cahices salvado a los señores Aviñó hermanos, 16 plpas vino & don José Soler, y 30 bultos trapos los señores Serra y Sobrino
De Tarragona en 6 horas, vapor Ebro, de 571. c. don Domingo Cid, con 12 pipas aceite á don Juan Carsi, 3 did a don Ignacio Esteve, 14 cajas jubon á don Juan Artigas, 20 sacos alabastro à los señores Ferrer y Ferrer, 16 id almendras á los señores Nubiola y A ibas, 38 id. algarrobas, & id. arroz y S de maiz & don Luis Rosich, y 79 pasageros. Consignado a los eñores Capó y Freixas.
De Cuiera endas, laud Buenaquia, de 20 t. p. Vicente ferrer, con 70,000 naranjas.
De Marselia en 23 horas. vapor Tharsis, de 323, e. don Vicente Ricoma, con cajas tejidos, quincalla y otros efectos a los señores Solá y Monner, 120 sacos azufre, 14 barricas aceits y 6 onjas cristaleria y otros efectos a don B Fiol, 8 id. vidrios y tejidos á los señores sucesores de Sola y Amat, 15 barricas alambre à don José Eshauz, 16 bu tos drog sa don J. Vidal Ribas, 50 id. efectos & varios señores, 1240 id. id de tránsito, 100 sacos esl hidráulica, y 7 pajeros. Consignado á los señores Bofill y Martorell.
De Liverpool, Carril y Vigo en 19 d., vapor Cervantes, de 119 t., c. den Antonio Tono. con 15 fardos hiJaza A don Fernando Puig 61 paquetes planchas de hierro a don Valenun Badia, 210 id, lejes a don B. Rodriguez y compañía. 273 id id. y 179 id. planchas a don D. Ripol y compañía, 50 id palas à don i Santamaria. 12 cadenes y 3 anolas á los señores Puig y Rovira, 55 oajas hojedelata á don Gerónimo Roll, 50 pacas algodon á don C. Escofe, 19 cajas maquinaria á los señores Castells y compania, 3 id. id. à Jos señores Casanovas y Casagemas, 7 id. id. y 9 id. cilindros cobra á los señores Ferrer y Ferrer, 5 fardos hilaza, 3 cajas teji 'os y 14 id. maquinaria a los señores Solá y Monner, 3 atados acero à los señores Domenech y compañia. 2 fardos hilaza a los señores Sandiumenge y compañia, 10. barriles esmalte à los señores Bat1:6 hermanos, 188 barras hierro à la Sociedad Maquinista terrestre y maritima, 16 cajas maquinaria & ios señores Busqueta y Sala. 77 bultos sardina á los señores Serra, Trinxet y Camaló. 21 id. id. a don Ramon Royo, 17 id. id. y 16 fardos congrio á dton M. Romeu y Casañes, 16 id. id. à don J. Alemany y Romany, 12 bultos sardina A don J Serra y Tolossus y otros efectos à varios Sres.
De Agudas. Tarragona y Villanueva en 16 d, laud Concepoion, de 59 t., p. Juan Tello, con 186 piezas tejidos a la Manufacturera de algodon, 12 pipas aceite à don Ramon Duran. 601 qq. azufre a doo J. T. Cros 110 id marmol á don Francisco Martinez, 32 id. à don Vicente Estrada, 1119 baltos espartería á don Jose Traveria, 67 seras corteza granada á don J. A. Nadal y C., 7 bultos trapos y cajas esenola de salvia a don 'uan Urgell, 18 id id., 1 casco estracto retama y 19 bultos salvia à don R. Vidal y Fábregas.
De Torrevieja en 8 d, laud Elefante, de 21 t., p. Viceate Carabal, con 720 qq. sal à los señores Fontanillas y Pomés.
Id estrangera.
De Newcastle en 31 d., bergantin ruso Geyser, de 180 t., c. Schulz, con 273 toneladas carbon cok y 45 id. de piedra á la órden. 
