8538
Embarcaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas, Barrogant is wing
De Cette en 22 h.. vapor Gallito, de 79 t., o don Francisco Perez, con 16 balas carton & don P. Bohigas, 100 id fécula à don T Pujol y Grau, 10 paquetas aros para pipas & los señores Miralles y Araugo, 145 atados planchas hierro à don Juan Carsi, 8 cajas zino laminado a los señores Solá y Monner, 40 barricas tierra á los señores hijos de Solá y Amat, 4-cajas cristalería a don Lorenzo Grezner, 2 barriles aguardiente los señores Ferrer y Ferrer, 2 cajas bombas a don E. Constans, 5 bultos efectos & varios señores, 34 cajas quesos, 60 ejes de acero, 48 bultos hierro, drogas, otros efectos y 8 pasajeros. Consignado à don Enrique Dauner.
Además 7 buques de la costa de este Principado, con 32 barriles cimento romano y 60 quintales corteza de enčina á don Rafael Carreras, y 365 pipas vino trasbordo.
Id. estrangeras.
De Christiansund y Gibraltar en 46 d. bergantin noruego Mina, de 121 t., c. J. O. Larsen, con 4,388 lablones à don J. Gurri y compañía.
De Newport en 29 d. golela inglesa Alize Jane, de 80 t., c. R. Ravlings, con 38 planchas y 100 toneladas hierro à la órden. 
