5245
J. Oriols y Puig, otros efectos á varios señores, 300 bultos id. de tránsito y 177 pasajeros. Consignado á los señores don D. Ripol y compañía.
De Alicante en 5 d. goleta Rayo, de 60 t., c. José Rosselló, con 2.161 fanegas trigo á la Industrial Harinera.
De Tarragona en 5 hs. Vapor Tarraconense, de 92 t., c. don Tomás Cid, con 7 pipas vino al señor Garzin y compañía, 30 cajas jabon á la señora viuda Roca, 11 id. id. al señor Artigues é hijo, 100 cuarteras maiz á don Ignacio Esteve, 9 bultos ropa y efectivo, á varios señores, y 60 pasajeros. Consignado a los señores don D. Ripol y compañía.
Además 8 buques para la costa del Principado, con 98 sacos harina á don Timoteo Capella, 30 cargas madera á los señores don J. Dotras hermanos, 16 balas papel à don Jaime Safont, 150 cuarteras maiz y 25 de aluvias á don Lorenzo Ribera, 36 pipas vino trasbordo. 
