Línea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella. Para Marsella con escala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el 25 del corriente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Betis, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan Don Diego de Cuevas; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los Sres. Busanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, núm. 6, bajos. 7 Para Cette, con escala á San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá el miércoles 23 del corriente el vapor á
Embarcaciones llegadas á este puerto desde
Mercantes
De Valenoia en 2 d., laui Carmelita, de 29 t, p. Fe diola.
De Christiansund en 48 d. bergantin- goleta Higinia vogs bacalao á los señores Moreu é hijos. 4,510 id. id.
De la Habana en 51 d, polaora-goleta Nuevo Rayo, 100 pipas rem para Marsella.
De Sevilla, Cadiz y Santa Pola en 15 d., laud Aureli Narciso Torrellas. 20 id id. á los señores Salad rigues y 20 sacos sémola á don José Maria Serra y 60 quintales
De Cullera en 3 d., laud Castillo, de 19 t. p. Vicente De Garrucha y Cartagena en 14 d., laud Veloz, de 85 Hora viuda Martí y Codolár.
De Torrevieja y Santa Pola en 12 d., laud San Jose, á los señores Fontanillas y Pomés. 
