4714
Estos dias han llegado veinte y tres obispos, entre los cuales hay un francés, un bel ga, dos irlandeses, dos suizos, un húngaro, un veneciano, dos americanos, un sueco y ocho de los Estados Pontificios.
Al general Goyon, al marchar el domingo á las siete de la mañana, le acompañaron hasta la estacion del camino de hierro varios oficiales del ejército francés. Su marcha la han sentido muchos oficiales pontificios, pero no el ministro de la Guerra, mons. de Merode, quien no oculta su satisfaccion.
La corte de Roma está convencida de que la marcha del general Goyon no variará en nada el statu quo. Dice que si el Emperador no puede retroceder, tampoco puede por interes propio empujar los acontecimientos secundando los deseos del Piamonte. Un cambio de politica en favor del Rey de Italia decidiria al Papa a salir de Roma, y se cree que la Francia no juzgara conveniente ni útil para ella, que el Padre Santo se convierta en peregrino apostólico en Europa..
Se hace correr la voz de que el principe Napoleon ha resuelto pasar por Roma al regresar a Francia. Este rumor, aunque poco fundado, ha bastado sin embargo para alarmar á los amigos del papa; se ha temido que la presencia, aunque momentanea, de ester principe en Roma, provocaria en su favor una ruidosa manifestacion que el gobierno pontificio no podria impedir en una ciudad ocupada por un ejército francés. Tambien se ha hecho correr la voz de que el marqués de Lavalétte al regresar á Roma, traerá un ultimatum para provocar la salida del Rey de Nápoles.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
