(De la Correspondencia de España.)
Entre los accesorios del traje de señora, los prendidos son, sin contradiccion, los mas es" puestos à las innovaciones escéntricas de la moda. En este género hay algunos turbantes de terciopelo, adornados de plumas y espigas de oro: el llamado Céres, uno de los de mejor gusto, tiene colgantes de acero. Para llevarse con trajes de seda continuan los retoreidos de terciopalo, color de rosa subido, realzados con ramitos de cerezas de oro, formando broches artisticos. Un grande lazo sostiene la pluma. Como tocado à propósito para una señora jóven, ellaremos uno de blonda negra con grupos de clavelas encarnado y negro. Un blés de terciopelo punzó sirve de complemento por detras. Es tambien muy elegante un prendido de terciopelo bianco con rosas de color muy vivo, forradas las hojas de tafetan blanco para suavizar su efecto.
-Las Bellas Artes han encontrado un decidido protector en el nuevo ministro de Fomento. Habla una pension vacante en Roma de pintura de paisaje, y sacada, como ya saben nuestros lectores, a pública oposicion se presentaron à disputarsela los señores Rico y Avendaño. El jurado de oposición propuso en primer lugar para obtener la pension al señor Rico, pero atendiendo al mérito del señor Avendaño, lo recomendó al ministro de Fomento. Pues bien, el señor marqués de la Vega de Armijo ha encontrado medio de que aprovechandose solo los recursos ordinarios y velados por las Cortes, se pensione tambien al señor Avendaño, dando asi una prueba del interés que le merecen las Artes y los artistas.
-Creemos de bastante interés el siguients procedimiento empleado por los chinos para la multiplicacion de los árboles. Escogen la rama que menos puede desfigurar la forma regular del tronco sobre que han de operar. Al rededor de esta rama por junto à la parte inferior re- 
