(De la Epoca.)
Ayer llegó á Inglaterra á bordo del vapor «Ulloa» el genral Prim. Un despacho telegráfico dirigido á sus amigos, anuncia que pasará la actual semana en Londres, debiendo llegar á Santander del 14 al 13 del corriente. Inmediatamente vendrá á Madrid á ofrecer sus respetos á la Reina. El marqués de los Castillejos deja su señora en Inglaterra, al lado de su familia. -La «Iberia», que es muy impaciente, pide ya las cuentas de la espedicion à Méjico. Estamos seguros de que el general Prim por su parte, y la Administracion militar por la suya, no dejarán trascurrir largo tiempo sin satisfacer los deseos del diario progresista. Por hoy únicamente podemos decir á nuestro colega que, segun nuestras noticias, los gastos estraordinarios de la espedicion à Méjico no esceden mucho de millon y medio de duros.
-El general D. Francisco Armero salió el sábado último para las provincias Vascongadas, donde se propone pasar la presente estacion.
-El duque de Valencia ha llegado á Granada de paso para Loja, donde permanecerá durante los primeros meses del verano. Es posible que mas tarde haga un viaje al estrangero. -El casamiento de la princesa Alicia, hija de la Reina de Inglaterra, con el príncipe heredero de Hesse-Harmstadt, se ha celebrado en Inglaterra sin la mas leve pompa por el luto que aun viste la corte à consecuencia de la muerte del príncipe Alberto. Solo las dos familias Reales han asistido al acto enteramente privado, y como en Inglaterra la costumbre de que a toda desposada acompañen tres jóvenes doncellas, han llenado este papel las hermanas de la princesa Alicia, que son casi unas niñas.
-S. M. la Reina Cristina debe pasar en breve á Inglaterra con objeto de ver á los duques de Montpensier y á la duquesa de Parma.
-Anoche regresaron de Somos-Aguas y de la quinta de Alcalá los generales O'Donnell y Zavala que pasaron el dia en sus posesiones. 
