9551 bajo la direccion del primer cornetin D. Ignacio Navarro, ha contribuido á amenizar la funcion, tocando con notable gusto varias piezas de baile.
Nuestros estancos se hallan sin tabaco de un mes á esta parte, en térmmos que los fumadores no tienen otro medio, so pena de no fumar, que mandar por tabaco á alguno de los pueblos de Aragon.
Gozamos de unos dias verdaderamente primaverales.
Ha empezado la vendimia que no llena de mucho este año los deseos de los labradores. Se hace la recoleccion de las aceitunas, que tambien será muy corta.
ELECCIONES.
DISTRITO TERCERO MUNICIPAL..
Se invita á los señores electores progresistas de este distrito à acudir a la reunion general que con el competente permiso se celebrará el lunes 27 del corriente, á las seis de la tarde, en el salon de la Cofradía de revendedores, (plaza del Pino), al objeto de tratar y ponerse de acuerdo sobre los candidatos que deben ser propuestos para formar parte del Excmo. Ayuntamiento Constitucional. Barcelona 25 de octubre de 1862.-Varios electores. 
