Para Tarragona, Valeneia, Alicante, Cartagena, Malaga. Cádiz, Vigo, Carril. Coruña, Gijon, Santander y San Nazaire.
Saldrá de este puerto el dia á del presente, a las 10 de la noche, el vapor español Vencedor de Africa, capitan don José Martin; admitiendo cargo para los ooho ultimos puntos y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced. n. 10. entresuelo.
Vapor Ebro-Visjes en un dia.
Baldrá de este puerto para Tarragons, Amposts y Tortoss, todos los domingos, a las 112 en punto de la mañana, regresando los jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherts, Benifallet. Miravet, Benisanet, ora. Garcia, Aieó. Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Oaspe, Chiprana y Esentron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, (bis.)
6
Para Cette, oon escala en San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá el 15 de corriente por la noche el vapor español á hélice Gallito, su capitan don FranCisco Perez, admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Para Palma de Mallorea.
Sal irá del 4 al 5 del presente el javeque San Sebastian su capitan D. Antonio Coil; admitiendo cargo a llete Su consignario la Sra. viuda Oleina, pórticos de Xifré, n. 16.
12
Para la Habana directamente.
Saldrá à mediados de abril el velero bergantin Magin, acabado de forrar en cobre, su capitan don José Guardiola; admite carga i fletes y pasajo- 
