2083 temprano se escucharán nuestros consejos, pues tenemos en favor nuestro la verdad y el buen derecho. Y una causa tal, cuando es nuesra mano la que la sostiene, onestra espada la one la defiende y Dios quien la guarda, no puede dejar de triunfar un dia u otro.
Tengamos la perseverancia que vence los obstáculos y la voluntad que los domina, y es-peramos con confianza la hora en que la Italia y el pontificado nos presentaran el espectaculo de la allanza de la libertad y la religion, que fué la primera inspiracion del corazon de Pio IX,
AF
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Parte comercial.
MUNEN AV
Estracto del Lloyd del 25 de febrero..
A las aguas de Folkestone.-Dia 21 de febrero. Santa Cruz, Arritola, de la Habana para Hamburgo.
De Liverpool. Dia 23 de febrero. Jóvon Gravina, Mandalunes, para Puerto Rico.-Teresita, Eguirola, para la Habana Pepita, Garro, para id.
A Deal.-Dia 25 de febrero. San Salvador, N.. de Amsterdam para Cádiz.
Idem dei 26 de febrero.
Al Estrecho de la Sonda.-Dia 31 de diciembre. General Churruca, Vileta, de Manila para Liverpool.2 de enero. Duque de Tetuan, Lopaz, de id para Cádiz.
ALondres-Dia 25 de febrero. Bernabé, Novas, de la Habana.
A Hamburgo-Dia 23 de febrero Isabel, Echevarría, de la Habana.
A Shanghai-Dia 7 de enero Mónica, Mayo, de Londres.
A Manila Dia 14 de diciembre. Denia, N., de Mecao.-31. Amistad, N., de id.-7 de enero. Maria Luisa, N, de llam u.go.
De Manila.-Dia 25 de diciembre. Tiempo, N., para Amoy -Manuelita, N., para Singapora.-Maria Rosario, N., para Hong-Kong-Estrella, N., para la China,-Florian, N., para id.-27. Soledad. N., para HongKong
Idem 27 de febrero.
A Scilly. Dia 23 de febrera. Sagitario, Armella, de Santiago de Cuba para Bromen.
A IIong Kong-Dia 14 de enero. Don Jorge Juan, N, de Manila.
A Schelde. Dia. N. S.del Carmen, Larrauri, de la Habana.
Idem 28 de febrero.
De Falmouth.-Dia 27 de febrero. Jóven José, Ojinaga, para la Habana.
De Swansea-Dia 27 de febrero. Cubano, Vallant, para la Habana..
A Amberes.-Dia 27 de febrero. N. S. del Carmen, Larrauri, de la Habana.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Génova, Bouo y Cadaqués en 13 d., laud Buen Amigo, de 49 t., p. Francisco Llorens, con 270 balas cáñamo a los señores Gusi hermanos y 3613 duelas á don Antonio Trilla.
De Valencia y Tarragona en 5 d., laud Concha, de 19 t, p. Mariano Peiró, con 46 sacos maiz à don Fulgencio Suñer, 100 id. arroz à don Rafael Morató, 68 id. id. y 5 casoos sebo á los señores Pagés y Cifre.
Id. estrangera.
De Cardiff on 33 d., bergantin ruso Hans Frederich, de 378 t., c. Schult, con 516 toneladas carbon de piedra á los señores Martorell y Bofill.
Despachadas el 6.
Polsora española Luisita, o. don Rafael Vidal, para Santander en lastre-Goletta Bella Sofía, c. don Antonio Climent, para Alloante, con drogas, palo, y otros efectos.-Laud Casilda, p. Tomás Ferrer, para Valenola en fastre.-Laud Milagro. p. Francisco Fornes, para Valencia, con pipas vacias.-Laud Jóven Teresa, p. José Plantada, para Valencia con efectos y pipas vaolas.-Laud Noé p. José Marqués, para id. en Jastre-Laud San Joaquin, p. Gaspar Boldó, para Aguilas en id-Bergantin Vigilante. o. don Antonio Bocherá, para Santander en lastre.-Además 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre.
Paris 3 de marzo.
Escriben de Turin con fecha 2 de marzo al Diario de los Debates:
«Nos encontramos en plena crisis ministerial. El baron Ricasoli y sus colegas pusieron ayer su dimision en manos del Rey.
Victor Manuel contesto que deseaba obrar como Rey constitucional, como lo habia hecho hasta aquí, y por consiguiente antes de adoptar un partido, deseaba esperar la reunion del Parlamento.
No sé todavia la determinacion que han tomado los ministros, pero el rumor mas general es que persisten en su dimision. El ministerio Ricasoli jestaba ya conmovido hace mucho tiempo por diversas causas, y la sesión del 25 de febrero le dio el último golpe.
Al formar una especie de alianza con los comités de prowedimento, y al obtener por ello la aprobacion de los señores Crispi y Brofferio, el señor Ricasoli se enagenó una parte notable de la mayoría que le apoyaba. Los señores Lafarina, Bottera, Echiaves, 
