Para Marsella no
Saldrá por toda la corriente semana si halla suficiente carga el velero pailebot Menorquin, capitan don Sebastian Picó. Lo despachan en la calle Ancha, núm. 74, almacen. 11 Para Liverpool, con escalas en Valencia, Málaga, Cádiz, Vigo y la Coruña.
Saldrá el 13 del corriente, á las nueve de la mañana, el vapor español Turia, al mando del capitan don Antonio Devesa; admite cargo y pasajeros. Lo despachan los señores Solá y Monner, calle Detrás Palacio, num. 7. 11
Para Oporto en derechura..
Saldrá el 20 del corriente la polacra-goleta Coruñés, al mando del capitan D. José Rosés. Admite un resto de carga á fletes. La despacha D. Timoteo Capella, calle de Castaños, n. 6, piso 1.º 
