Parte comercial.
Bolsin del dia 9 de marzo.
Con pocas operaciones, el consolidado queda à 45'75.-La Catalana de Crédito, de 76 á 76'10.-El Moviliario Barcelonés de 29'65 a 29'75.-F. R.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Vig'a de Cádiz del 2 de marzo-Vap esp. de 2 cañones Marqués de la Victoria, c. el teniente de navio don Rafael Feduchy, del Ferrol -Observaciones maritimas: Un berg. queda al OÑO., en vuelta de fuera. Pasó al Estrecho  un berg. gol., y a Sanlúcar una gol.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. 850, fresoo, alguna oerrazon y nublado.-A las 12. SSO. id.  oer razon de lluvia.-Al  Obaso. O. fresco, chubasoos.
Vigia de Cadiz del 3 de marzo.-Vap esp. correo Pelayo, Mercadal, de Tenerife.-Observaciones maritimas : Entra una frag. de  presencia inglesa.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. 030 Tresco: cerrazon de lluvia.-A las 12. OSO. fresco: chubascos . -Al Osaso. O frescachon: nubes y alguna cerrazon.
Emrbacaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas.
De Alicante en 6 d. pailebot Elisa, de ts t., p. Marcos Llorca, con 20 pipas vino á don Ramon Pons, 715 fanegas  trigo para la Industrial  harinera, 325 id. id. y 28 sacos anis á don Juan Estrany. De Castellon end, laud Santa Teresa, de 27 t.. p Francisco Comas, con 40 pipas vino á los señores Ferrer  y Ferrer. y 600 arrobas  algarrobas à don Ignacio Esteve.
De Vinaroz en 3 d., laud Codorniz, de 19 t., p. Francisco Quixal, con 1300 arrobas algarrobas á don Francisco  Carbó y 3 pipas atun á don J. Serra y  Tolossus.
De Valencia en 4 d., laud Desamparados, de 29t, p. Salvador Carrillo, con 8 pipas vino & don Saturni no  Puget, 50 secos arroz à don  Antonio Voltor, 14 id. id. y 35 id. chufas à don Fulgencio Suñer, 37 id. id. a 
