Correo de Madrid del 16 de de noviembre 1302.
Madrid 16 de noviembre.
(De la Correspondencia de España.)
Por el ministerio de Fomento han sido autorizados D. Victoriano Ródenas y Chiva para que aproveche las aguas del rio Turia como motor de un molino harinero que intenta construir en el punto denominado Ruidera del barranco de Tabeiras, término de la villa de Chulilla, en la provincia de Valencia; y don Ramon Capdevila para igual objeto respecto de las aguas del rio Ter.
-Escriben de París que la condesa Quinto va á contraer matrimonio en aquella capital con un jóven casi desconocido en la misma.
-Es ya indudable que el reglamento del Notariado comenzará á regir en 1.º de enero de 1863, si como es de esperar no se detiene en el Consejo de Estado. Entre las mejoras introducidas por el reglamento general, figura un riguroso órden de ascensos de los notarios, en virtud de cuyo derecho, el de la última aldea podrá llegar á obtener notaría superior hasta llegar á la capital de Espana.
-Todos los espedientes que quedaron paralizados á la publicacion de la ley del Notariado seran terminados con arreglo á la legislacion anterior, y en su consecuencia los interesados obtendrán titulos de notarios sin necesidad de probar la renta que exigen los reglamentos.
-Hace pocos dias tuvo lugar en Dagneu la venta en pública subasta del moviliario del tristemente célebre Dumollard, el asesino de las criadas. Un gentío considerable acudió á tomar parte en el remate, deseando adquirir algun objeto de tan desgraciada notabilidad. Las esperanzas de la mayoría han salido fallidas, pues los objetos puestos a la venta han consistido en instrumentos de labranza, tales como piochas, picos, azadones, etc., con los que habia para poner una tienda. Al concluir la venta. la casa fué invadida por una multitud de curiosos, que bajo el pretesto de poseer un recuerdo de Dumollard, echaban mano á los mas insignificantes objetos con tanto ardor, como si se tratara de enriquecerse, ó de las reliquias de un santo.
-Hoy recimos la correspondencia de Filipinas, con noticias que alcanzan al 23 de setiembre último.
El estado sanitario era satisfactorio en todas las islas, á escepcion de alguno que otro pueblo, donde la viruela 6 la disentería hacian algunas víctimas.
En Manila seguian haciéndose mejoras locales de importancia, y que reclamaba la necesidad pública.
El Capitan general de las islas, Sr. Echague, disfrutaba de buena salud y continuaba ocupándose con celo y actividad de todo lo relativo à la mejor administracion de aquellos pueblos.
El general segundo cabo Sr. Valdés estaba completamente restablecido y desempeñando las funciones de su cargo. Tambien habia regresado á Manila, donde se hallaba curado de la grave enfermedad que sufrió, el Sr. Arzobispo de la diócests.
En la mayor parte de aquel Archipiélago se estaban lamentando de los temporales del mes de agosto, temporales tan recios que hicieron grandes destrozos en tierra y causaron pérdidas considerables en la mar, donde habian perecido algunos navegantes y quedado sepultadas bajo las olas muchas embarcaciones.
Como consecuencia de los temporales habian sufrido mucho las vias de comunicacion, y se estaban recomponiendo todas las principales calzadas y caminos.
Habíanse principiado en Manila las obras de nuevas casas, pero no de tantas como hoy reclama la creciente poblacion que cada dia se halla precisada á pagar mayores alquileres, y aun asi con dificultad se hallan viviendas con algunas comodidades.
Los terremotos que se sintieron en distintos puntos en los primeros dias de setiembre fueron temibles, sobre todo en Lallo.
Los detalles que de aquel punto envian son dolorosos, y eso que no hubo desgracias personales. Los movimientos de la tierra fueron tales, que causaron la ruina de casi todos los edificios públicos y muchos particulares, los de mas sólida construccion que habia en aquel pueblo, donde habia inmensos almacenes destinados á las cosechas de tabaco de aquella provincia y la contigua de Isabela. Esos almacenes, la iglesia, convento y varias casas, quedaron reducidos à un monton de ruinas. Las pérdidas son considerables. Se trabaja con mucho celo y actividad en la conservacion de cuanto pudo salvarse, que ha sido en general, todo el tabaco colectado y el mobiliario que habia en los edificios destruidos. 
