9847
Parece que de algun tiempo á esta parte algunos agentes franceses trabajan y se agitan mucho á fin de hacer proselitos en el reino de las Dos Sicilias à favor de una dinas tia napoleónica, y me consta de una manera positiva que entre sus agentes hay una persona de la cual otras circunstancias 
el difunto Fernando dificiles, y á la que con la este motivo habia colmaII se habia servido en época de los sucesos de 1848 y en algunas  do de favores. Este individuo ha sido en poco tiempo agente borbónico, muratista, y parece que está dispuesto á trabajar a favor de cualquiera, segun de donde sopla el viento.
La Sigue en el reino el estado de sitio, y seguirá probablemente mientras que el general
Marmora este al frente de nuestras provincias.
El nuevo reglamento de la Guardia nacional obliga á sus individuos á hacer el ejercicio diariamente en sus cuarteles respectivos.
Debe ver muy pronto la luz pública un nuevo periódico que se titulará Napoli, en cuyas tareas tomarán parte algunos redactores de la Settimana, diario que cambió de nombre, tomando el de Correo del Domingo, y que dejó de publicarse desde que Nápoles fué declarado en estado de sitio. Entre los principales redactores del periódico Napoli se cita al baron Savarese, al marqués Laviano-del-Tite y al señor Ventimilia. Para la publicacion del nuevo diario, encargado de defender nuestra autonomia, se aguarda tan solo á que cese e estado escepcional.
Anteayer salió de Nápoles el cónsul general de Francia M. Soulan ge-Bodin; parece que su ausencia durará unos quince dias.
En la noche del 18 fueron embarcados en medio de la noche y con gran misterio otros ciento cincuenta camorristas, que deben reunirse con sus compañeros en la Italia del Norte.
Ayer en las cercanías de Santa Maria, en el camino de hierro de Nápoles, hubo un descarrilamiento en el cual quedaron rotos algunos coches. Entre las desgracias personales hay que lamentar la muerte de uu maquinista y de tres viajeros; se dice que el número de heridos pasa de cuarenta. La Autoridad ha mandado instruir diligencias á fin de averiguar la causa de este accidente..
El estado de las provincias sigue siendo pésimo, y podrá Vd. formarse una idea de la tranquilidad que reina en ellas, diciéndole que el gobierno se ve obligado á hacer escoltar el coche-correo por una partida de cien caballos. Muchos carruajes particulares aprovechan la salida del correo para poder viajar con alguna seguridad.
El cabecilla Tardio ha vuelto a presentarse con una partida en la provincia de Salerno. Las partidas de las demás provincias siguen á corta diferencia en el mismo estado.
En una de estas noches últimas fueron robados de la casa del diputado Mancini algunos objetos de mucho valor.
Algunos diarios franceses anunciaron dias atrás la muerte del célebre Liborio Romano; es una equivocacion, esa gran figura de la traicion, vive todavía. 
