Madrid 17 de julio.
(De la Correspondencia de España.)
El 11 llegó á Victoria en el tren correo de la tarde, el señor ministro de la Gobernacion Posada Herrera con su señora, siendo recibido en la estacion del ferro-carril por las autoridades civiles y militares. Subió en un coche especial acompañado del señor diputado general y señor Gobernador, trasladándose seguidamente á la casa de la gobernacion donde recibió al Ilmo. Ayuntamiento y demás comisiones que acudieron á visitarle. El 12 por la mañana muy temprano salió en un coche con direccion á uno de los establecimientos de baños de aquellas provincias. -Ha llegado á esta córte, procedente de Roma. el Ilmo. Sr. D. Migu el Domenech, individuo de la Congregacion de la mision y obispo de Pittsburg, en los Estados-Unidos. Dicho señor acaba de visitar la ciudad de Reus, su patria.
---Les señores Arboleya, hermanos del individuo del mismo apellido, que ha publicado en la Habana una hoja sobre la cuestion de Méjico, han dirigido una comunicacion à un periódico de Cádiz, asegurando que en aquella hoja no se contienen dicterios contra el general Prim, como se ha supuesto, sino que en ella se analiza la conducta del hecho general, la cual no cree que fué la mejor para los intereses de España en América.
No conocemos tal hoja, y no podemos por lo mismo apreciar la razon de los señores Arboleya. ---Deseando S. M. la Reina solemnizar el fausto natalicio de su augusta hija la serenisima señora infanta doña María de la Paz Juana, se ha servido resolver que los dias 18, 19 y 20 del actual sean de gala con tal motivo..
---Ha sido denunciado el número de «La Iberia» correspondiente al 12 del actual. -El duque de Tetuan se trasladará á la Granja á principios de agosto, pero aun no está fijado el dia..
-Competentemente autorizados, podemos asegurar á la «Iberia» y á la «Discusion»>> que se han ocupado estos dias de los asuntos de Cochinchina, que están entabladas negociaciones entre el gobierno español y el francés con el Emperador de Annam, y que estas negociaciones darán un re 
