Parte religiosa.
Continua el devoto novenario de los Santos Reyes en la parroquial iglesia de Santa Maria del Pino. A Jas seis y cuarto de la tarde se rezará el Santo Rosario, seguirá un rato de oracion mental, y luego la novena, predicando en este dia el Rdo. D. Antonio Crehuet, pbro.; y se concluirá con un canto de letrillas y adoracion del Niño Jesus.
Hoy dia de desagravios á Jesus Sacramentado en San Pedro de las Puellas, habrá funcion como en los dlas del octavario, siendo el orador el Rdo. Dr. D. Antonio Fabregas y Caneny, pbro. Despues de la resorva se dara á adorar el niño Jesus.
Hog, á las doce, en el antiguo templo de San Miguel habrá la misa de A'mas, y los ejercicios en cbsequio del Santo Arcángel. Mañana, à las seis, continuará ei octavario del baloisimo Nombre de Jesus, con esposiolon de Su Divina Majestad, y sermon que dirá el Rdo. D. Megin Bertran.
Continua en San Agustin la novena á los Santos Reyes, empezandose & las seis. 
