Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Castellon en 5 d., laud Santa Rita, de 15 t., p. José Monserrat, con 30 pipas vino y 600 arrobas alu bias á don Ignacio Esteve..
De Marsella en 27 h., vapor Guadalete, de 220 t. e. don José Martinez, con 10 oajas quicata, colores y otros efectos á los señores Ferrer y Ferrer, 4 id. id. à don B. Fiol. 7 id. vidrio, papel y otros efecLos á los señores Solá y Monner, 3 id. ferreteria a don Ignacio Girona, 2 id. vidrio y cristat á los señores Bach é hijo, 6 id. cristal, 5 id. tornillos y otros efectos à don Luis Ramoneda, 5 bullos hierro 'abrado a don Francisco Simó, 3 cajas tejidos y merceria à la señora viuda Tucht y Vollmar, 2 barricas porcelana á los señores Llopart hermanos, 54 balas algodon á don José Echauz, 35 id. id. à ios señores Mir hermanos, 30 id. id. à los señores Trenchs y compañia, 2 id. laneria à don Mariano Serra, otros efectos á varios señores, 227 id. id. de tránsito y 4 pasajeros, Consignado á los señores Busanya y compañia..... Además 10 buques de la costa de este Principado, con 220 cargas madera à don J. Gurri y compañia. 170 id. id. à don Juan Pagés, 150 id. id. à don Vicente Vilaró, 18 pipas aceite á don Ramon Durán y 416 id. vino trasbordo.
Idem estrangeras.
De Pitea y Elseneur en 30 d., fragata noruega Hamburg, de 644 1., e. A. Gundersen, con 1277 docenas tablones á los señores Astrup y compañia.
De Indisvall y Elsaneur en 50 d., corbeta noruega-Marke To, de 440 t, e: John Semen. con 727 vigas y 190 docenas tablones á la órden. 
