Parte comercial.
SANTIAGO DE CUBA 9 DE SETIEMBRE.
Harina.-La animacion ha sido regular, por coincidir aquí el conocimiento de la pequeña alza habida en la Habana con las favorables noticias de pocas espediciones de Santander. Llegó el bergantin Sebastian, de Santander, y á 12 314 psf. colocó 700 barriles, despachándose con el resto para  Trinidad: el bergantin Bigarrena, con 1211 bar, iles de San Sebastian, vendió en seguida á 12 112 psi. La importacion desde 1.º de enero á 31 de agosto ha sido de 30,290 barriles.
Azúcares.-Está agotada nuestra zafra: queda solainente un lote insignificante de «mascabados, por el que pretenden & pst.
Café-Reducidísima existencia, pero mas insignificante es aun la demanda, limitase al consumo mas inmediato: se ofrecen en venta varias cosechas á entregar, con baja considerable, pero sin éxito alguno.
Cacao.-Sin variacion: á pesar de no haber surgido ninguna demanda, como la existencia es tan corta que no hará frente probablemente mas que á la ordinaria salida hasta fin de año que vendrá grano nuevo, sus precios se sostienen de 14 112 á 13 112 pfs. las clases buenas, y de 14 á 14 112 pfs. las inferiores á regulares.
Rom-Durante el mes pasado la exportacion de este líquido ascendió á la considerable cantidad de 1,715 bocoyes casi en totalidad destinados á Halifax y Terranova, la plaza queda con una reducidísima existencia y sus precios no se han elevado despues de 25 á 26 cs. galon el de 30 grados, por falta de buques.
Cera amarilla.-De 27 à 28 pfs. quintal.
Fustete. De 30 á 32 pfs. tonelada.
Cambios. Londres, escaso el papel, ha corrido de 20 á 21 por 100 p. no consiguiéndose hace dias ni á este último limite.-Francia 3 por 100 p.-España 8 á 10 por 100 p. s. pl. f. f. y c.
CIENFUEGOS 13 DE SETIEMBRE.
Tenemos que referirnos á nuestra revista quincenal de 27 del mes anterior, porque la situacion del mercado ha variado muy poco desde entonces, por la falta de importaciones directas, que son las que dan vida y movimiento á nuestro muelle. Solo anotaremos pues, los pequeños cambios que han sufrido algunos artículos.
Harina. De alza. Unos 1,500 barriles llegados á Trinidad han sido comprados por una casa de esta á pfs. 13 318. Existen en primeras manos unos 2,500 barriles.-Se detalla á pfs. 14.
Cambios. Sobre Londres de 13 112 á 14 por 100 P.-Sobre los Estados Unidos 10 y 11 por 100 D.-Sobre España nominal. 
