Manresa 29 de agosto.
No podemos menos que felicitar á los señores de la Junta del ferro-carril de Zaragoza á Barcelona por haber dispuesto que el dia 31 del corriente salga de Barcelona en un tren estraordinario el Emperador de los pajaros, junto con toda su córte, vistiendo trajes propios al efecto para presidir el certamen que debe verificarse en dicho dia, el cual irá en coche separado guarnecido de adornos y guirnaldas de flores como merece semejante personaje, y á la llegada á esta se anunciará con el disparo de algunas bombas artificiales, saliendo á recibirle una comision con música, con la cual recorrerá las principales calles de esta ciudad hasta llegar a su improvisado palacio, sito en la plaza de Gispert, donde tendrá lugar el certamen, y se premiará al pájaro que reuna las condiciones que marcará dicho personaje.
Por todo lo que antecede no firmado, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. Junta encargada de perpetuar el recuerdo de las glorias obtenidas en la guerra de Africa. Debiendo ser próximamente presentada la espada de honor que las cuatro provincias catalanas dedican al Excmo. Sr. Marqués de los Castillejos, esta Junta ha acordado que quede espuesta al público en el salon de sesiones de la Excma. Diputacion provincial durante los dias 31 de este mes y 1 y 2 del corriente setiembre, desde las nueve de la mañana hasta las dos de la tarde. Barcelona 29 de agosto de 1862.-Buenaventura Palau, secretario habilitado. 
