Fara Palma de Mallorca.
Sal irá del 4 al 5 del presente el javeque San Sebastian su capitan D Antonio Coll; admittendo cargo á flete u consignario la Sra. viuda Oleina, pórticos de Xifré, n. 16.
12
Para Ceste, con escala en San Feliu de Galxols y Palamós.
Saldrá el 5 del corriente por la noche el vapor español à hélice Gallito, su capitan don FranCISCO Perez; admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12. Para Tarragona, Valencia, Alicante, Málagn, Cádiz, Vigo, Carril, Coruñs y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el 3 del presente abril, á las diez de la no- 
