Hadrid 14 de enero.
(De la Correspondencia de España.).
Ha fallecido el teniente general D. José Saura.
-Cádiz 13-Ha llegado el correo de Canarias con noticias de Tenerife del 8. A esta fecha reinaba en aquellas islas completa tranquilidad. Procedentes de Cádiz llegaron á Tenerife los vapores «Tajo» y «San Antonio», continuando el primero sin novedad su viaje à las AntiJas.
Entre las diferentes economías adoptadas por la comisión que entfande en el examen de los presupuestos, parece que se cuenta la de rebajar los sueldos de los telegrafistas. -El Sr. D. Laureano Figuerola sa propone publicar una obra con el titulo de Filosofia de 
