Correo de Madrid del 28 de setiembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 28 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.)
Escriben de Guriezo que en la noche del 18 al 10 descargó tan tremendo aguacero sobre y aquei término, que en poco tiempo dejó grandes huellas de su fuerza, destrozando los campos arra sando casas, y arboledas. Entre las primeras fué la del presbítero D. Ramon Lopez, dentro de la que estaba un hermano del propietario y una sobrina. El cadáver de esta fué hallado en una huerta 
