4104 sacos pimiento á la órden, 6 seras corteza de granada á los señores Camps, Canela y compañía, 90 cajo nes tabaco á los  señores Fontanillas y Pomés 15 pipas vino á don B. Fiol, 115 fardos esparteria à dos Manuel Mas, y 1 id. chaquetones à don José Colom.
14. estrangera.
De Newcastle, en 35 d., fragata inglesa lord Stanley, de 644 t., c. William Haisman, con 638 tonelatas carbon de piedra para el ferro-carril do Zaragoza.
Despachadas el 8.
Vapor español Darro, c. don José Gomez, para Marsella. con vino, esparto y otros efectos.-Laud St Antonio, p. José Juliá, para Benicarló, con azufre aguardiente y otros efectos.-Id. San Juan, p. Jacinto Alsina, para Alicante, con madera y lastre-ld Serafina, p. Vicente Ribes, para Torre ieja, en lastre Además 8 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
