El pueblo de la Espluga de Francoli que ya al principio del pasado verano tuvo castigada buena parte de su término por el pedrisco, acaba de sufrir ahora otro nuevo pedrisco en la parte del bosque ocurrido el lunes último; por manera que con los considerables perjuicios que le ocasionó lel fuerte aguacero que descargó sobre dicha poblacion no muchos dias há, se encuentran aquellos habitantes y labradores en la mayor consternacion á causa de tan repetidos desastres sobre sus cosechas y hasta sobre sus frutos.
Alicante 17 de seticmore.
(Del Comercio.)
Reproducimos íntegra con mucha satisfacción en nuestras columnas la circular que el señor
Gobernador de la provincia ha publicado en el «Boletin» de ayer, en la cual aparecen oficialmente los nombres de los funcionarios y vecinos de esta capital que tuvieron ocasion de distinguirse por sus servicios en la inundacion ocurrida el domingo en la calle de Gravina.
Entre doce y una del dia de ayer descargó en esta capital una fuerte lluvia torrencial, que B inundó varias calles y pudo ocasionar desgracias que afortunadamente no ocasionó y si solo alguTarragona 18 de setiembre.
(Del Diario.)
Gobierno de la provincia.-Circular núm. 308.
remos siniestros. En el acto adopté algunas disposiciones que consideré mas convenientes para que se diere franca y espedita salida á las aguas de la calle de Gravina y de los patios de las casas de este Gobierno, oficinas de Correos y de las de Tesorería, Aduanas y almacen de efectos estancados, así como desembarazase la salida ó desagüe de la mina ó acueducto que desemboca al frente de la calle de Niágara y que se hallaba completamente obstruida con multitud de piedras y escombros arrastrados por la fuerza del aluvion. Los señores alcaldes don Lorenzo Berduch, tenientes de alcaldes don José Antonio Puigserver, y don José Porcel, y los regidores don Mariano Ibarra y don Carlos Chorro, se lanzaron tambien à la calle en los primeros momentos y adoptaron las medidas oportunas á evitar desgracias en la parte de Poniente de la poblacion, y pasados estos, despues de haber recorrido las calles inundadas, dicté las órdenes que aconsejaban las circunstancias y prevenir las consecuencias de un segundo aguacero. Los señores administradores de Hacienda pública, el de Aduanas, tesorero y contador, asi como el ingeniero de caminos don Justo Gonzalez Molada, el arquitecto provincial, juez de primera instancia y empleados de este gobierno, se me presentaron con oportunidad y utilicé los servicios en todo lo que fué necesario.
El cuerpo de vigilancia se condujo como era de esperar, con completa abnegacion y arrojo.
Parte de sus individuos, entre ellos los celadores D. José Diaz y D. Pedro Aliaga, metidos mas de medio cuerpo en el agua, limpiaron y pusieron espeditos los sumideros de algunas calles y salvaron efectos de alguna habitacion en la calle de Gravina, otros sacaron de las aguas á personas y muebles de una casa en la subida de la puerta de la Reina, y todos complieron con su deber. El personal de serenos desaguó la casa de Correos con una bomba, y el de municipales estuvo en su lugar prestando servicios importantes. El alcalde del barrio de San Francisco, D. José Alvarez y
Casas, se distinguió dando ausilio y disponiendo la traslacion de un moribundo á una casa segura.
Las ordenanzas de Guardia civil y carabineros, asi como el portero de la Tesoreria, se condujeron perfectamente. La cuadrilla de operarios del muelle, dirigida por el ingeniero Molada, y algunos vecinos de la calle de Gravina, escitados por mi, se prestaron gustosos al trabajo, como lo hicieron otros por escitacion de los señores alcaldes y tenientes.
Creo deber publicar esta reseña para satisfaccion de las Autoridades, funcionarios y demás individuos de que se hace referencia y se espresan en la siguiente relacion; y á todos doy las gracias por la eficaz cooperacion que me prestaron y la prontitud con que cumplieron las órdenes que les dicté.
Alicante 13 de setiembre de 1862.-El Gobernador, Francisco Sepúlveda.
Inserta á continuacion el «Comercio» la relacion que se cita en el párrafo anterior.
Por todo lo que antecede no firmado, el secretario de la Redaccion, MELCUOR ALIÓ.
Parte commercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Marsella en 22 horas, vapor Guadalete, de 220 t., c. don Antonio Martinez, con 10 muelas de molino á los señores Prax y compañía, 22 balas lana á don J. Jaumandreu, 15 bultos tejidos y otros á los 
