6110
Entre-Rios v Corrientes. 12,000 cueros, los primeros de 7 à 48 112 rs., y los últimos de 45 á 17 id. Totál de las ventas, 1,300 cueros. Total de existencia, 38,000 id. Lanas Sin variacion en su precio. Entradas del mes 150.000 arrobas; ventas 200,000 arrobas; existencia, 250,000 id.
Dia 25. Por Rengos, de Barcelona, 200 pipas vino tinto marca Gazet, en detalle, 65 ps. fts. en depósito. Por Messenger». de Cadiz, parle de su cargamento de sal, como 2,800 fanegas á 10 112 rls. fts, a bordo.
Dia 27.-Por «Uranías, de Barcelona, 50 balas papel balanza. 15 rs. Its. en depósito. Por Messenger», de Cádiz el resto de su cargamento de sal. 19 rls. Its. á bordo, al contado. Por el cargamento de carbon de Cardiff, por «Penélopes, se han ofrecido 14 ps. fts., à bordo.
Frutos.-No se ha hecho nada ayer en frutos de saladero de esta provincia. Tenemos que anunciar un negocio de importancia hecho hace algunos días y sobre el cual se nos habia pedido reserva. Este consiste en toda la carne que hagan dos saladeros de Entre-Rios hasta el fin de la faena, no debiendo en ningun caso bajar de 36.000 qq. Sabemos que segun la matanza de dichos saladeros hasta la fecha, la venta subirá por lo menos à 60.000 qq., pués segun el contrato, el comprador debe recibir toda la carne que se haga hasta el 10 de julio al precio de 16 rls. fts. por quintal, à bordo. Nada se hizo ayer en las plazas causa del mal tiempo. En las barracas se vendieron 240 cueros mezcla de Bahia Blanca á 130 pesos v 600 lb. pluma atada a 31 pits. Se han vendido 1,000 cueros americanos à 44 rls. En frutos de la provincia se han hecho ventas de alguna importancia, entre otras 5,000 cueros correntinos, para Norte America à 18 rls.
Dia 28.-La sal vendida por «Messenger», de Cádiz, de que hemos hablado, se ha hecho como sigue: 2.800 fanegas á 10 rls. Ites. al contado, a bordo; y 1,200 fanegas á 16 112 rs. fs. id. id..
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIO.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Palana en 13 h., vapor Jaime II, de 201 t., c. don Miguel Morey, con 10 cajas aceite almendras y 3 cofres calzado a don Juan Roqué. 7 bultos sombreros de lani a don José Tusell, 15 id. id. a don Francisco Bontoch, 10 bullos calzado a don Juan Julia, 2 fardos tejidos a don Juan Boris, 17 bultos calzado á doa J. Morera hermanos, 17 cascos aceite a don Pedro J. Forteza, & fardos cartones a don José Montal, 5 sacas Lana a don Felix Eslaper, 3 caballos a don Pedro Cortés, 7 cofres calzado a don D. Ripol y compania, 7 piezas cotoneria a los señores Samá y compañía. olros efectos a varios señores, la correspondencia y pasajeros. Consignado a los senores Forteza y Llompart.
De Marsella en 23 1., vapor Hamburgo, de 430 t., c. don Francisco Argento, con 3 cajas acero y pieles a los señores hijos de Sola y Amat, 5 id. y 2 balas lana a los señores Sola y Monner, 1 caja perfumería a don José Lafont, 13 id. y 11 barriles drogas a don B. Fiol. 3 bultos suela y otros efectos a los señores Soler y Argemi, 6 cajas hierro è id. a doa José Delger, 3 bultos porcelana a los señores Casanovas y compañía, 2 cajas vidrieria a don Luis Fradera, 3 bullos esponjas y otros efectos a don P. Menner, 12 idem aceite y otros efectos a don E. Dauner. 15 balas azufre a la señora viuda Rusiñol, 5 cajas máquinaria a los senores Ferrer v Ferrer. 2 id. azul a don J. Urgellés, 100 balas algodon a los señores Mas y Rubert, 3 barricas drogas a los señores Capo Freixas, 1 caja ferreteria a los señores Ortenbach y compañía, 1 id. tejidos a don P. Bohigas, 1 bulto sanguijuelas a los señores Prats y compañía, 1 saco efectivo a don 1. Villavecchia, otros erectos a varios señores, 375 bultos id. de tránsito y 25 pasajeros. Consignado a don D. Ripol y compañia,
Despachadas el 9.
Vapor español Ebro. c. don Tomás Mercader, para Liverpool, con efectos.-I. Menorca, c. don Antonio Victory, para Mahon, con 100 hullos varios generos.-Cocheta Antonio, c. don Daniel Maury, para la Habana, con vino, jabon y otros efectos.-Bergantin-goleta Nueva Luz, c. don Mariano Echaverria. para Bilbao, en lastre. Poliera Despejada, c. don Pedro Estrad, épara Buenos-Aires, con vino y aceite, Laud Dolores, p. Pedro Fibla, para Benicarló, en lastre-Coberta inglesa Estorch. c. D. Cumier, para Constantinopla, en lastre.-Ademas S buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
