PARTE NO OFICIAL (De la Correspondencia de España.)
Madrid 2 de marzo.
Un buque prusiano arribó el 25 al puerto de Málaga en busca de socorros para curar á algunos individuos de su tripulacion que hablan sido heridos por haber reventado un cañon pequeño que llevaba el buque, cuando lo estaba probando. Los haridos parece que no ofre cian gran peligro.
-El 26 se desplomó una casa en Granada, con tan buena fortuna para sus moradores, que avisados por una majer de que el edificio se hundia, solo tuvieron tiempo para agruparse debajo de una chimenea, la cual quedó Intacta al desplomarse la casa..
-En la junta general del Ateneo celebrada antes de anoche faé nombrado presidente, como hablamos anunciado, el señor D. Antonio Alcalá Galiano, y se aprobó el proyecto de una «Revista» en que se dé publicidad a las luminosas discusiones que tienen lugar en aquella corporacion.
-La Junta de Sanidad de la provincia de Madrid se ocupa en proporcionar los consuelos de la ciencia al vecindario de Braojos, donde reina una enfermedad epidémica cuyo resultado es en los que llegan a curarse ja perdida da la campanilla y los bordes del velo paladar. -El joven pintor D. Luis Alvarez, autor del magnífico cuadro El sueño de Capurnia, promiade en la esposicion de Florencia, va a enviario à la de Londres, donde al lado de los Comuneros de Gisberty ol Fernando IV de Casado, contribuirán a demostrar al mundo que España vuelve a ser la patria de los grandes pintores.
-Las Novedades refiriéndose a noticias que le han sido comunicadas, dice que en el local del Baen Suceso se va a construir un magnífico edificio que sera uno de los mas notables de esta capital. En su mayor parte sarà de hierro colado, en analogía con los demas edificios, y dividido en cuatro cuerpos, de los cuales ocupara el bajo un gabinets de lectura y despacho de libros, y el superior terminará con un globo terraqueo rodeado de barandillas de color de bronce, en cuyo establecimiento se enseñará teórica y practicamente la geog rafía. La ejecu 
