2303 clon para continuar aplicando una parte de esta ley. En cuanto à la otra parte, continuará aplicándose porque es definitiva.
Haré ahora algunas observaciones, relativamente à un hecho que en cierto modo tengo vergüenza de tratar ante la Cámara, porque es de infimo interes; de lo concerniente a un alcalce del departamento de Moselle. El distinguido M. Julio Favre conoce muy bien este preceso porquelo ha defendido dos veces, y pourla añadir que lo ha defendido jhoy por tercera vez (Risas.)
Aunque me he ocnpado menos que él de dicho proceso, puedo sin embargo esplicarlo. Se trata de un alcalde de noa municipalidad vecina de Metz Je, un alcalde de los mas distiuguidos é integros que con dos ó tres familias mas ha prestado grandes servicios a la localidad.
Tengo por fladores de mis palabras á distinguidos diputados que se sientan aqui, á los prefectos que han administrado el departamento, como el baron Maller, una de las personas mas dignas que ha tenido la administracion, y el prefecto actual el baron Jann n Este alcalde, en quien reconozco escelentes prendas; pero que tal vez no posee a fondo las reglas de la contabilidad, cometió dos faltas. Tenia que adjudicar la caza en los bienes de propios. la cual se adjudicaba hacia unos veinte y cinco años por la cantidad de 22 francos, y durante mucho tiempo se habla alquilado à un propietario que era lúalco que podia encargarse de este arriendo, porque tiene sus bienes en medio de los de la municipalidad. El alcalde hizo la adjudicacion, y arrendó la caza al propietario que anteriormenta la habia tenido, dandosela por los 22 francos.
Esto sucedia en 1860. El alcalde tuvo la pésima idea de atrasar la fecha del arriendo has a el 25 de juulo anterior; pero debo decir que en esto no habla inconveniente para nadle y que nada perdia la municipalidad. Y lo mas estraño es que el recaudador (que posteriormente ha sido destituido) Oguró en la adjudicacion, lo cual puedo atestiguar porque tengo su firma.
Asi pues, firmó esta fal-ificacion en escritura publica de que se acusa al alcalde.
El segundo hecho imputado al alcalde es el siguiente: Efectuó una recaudacion segun prescribe la ley de 1838. El recaudador dió cuenta de ella todos los años; pero este acto, Billy legitimo en el fondo, no era regular en la forma. No se habia hecho una division que debla hacerse de los fondos procedentes de la recaudacion. El prefacto habla autorizado esta recandacion; pero la distincion que se omitió en un principio no sa hizo nasta despues.
A esto se reduce, señores, tan grave proceso, que ha adquirido proporciones enormes a cansa del talento, considerable taoblen, del que abogaba contra el desgraciado alcalde.
Recogere ahora una espresion empleada por M. Jaito Favre. Ha dicho que Francia no ha visto la sinceridad del sufragio universal, sino únicamente su parte de engaño.
Protesto, señores, contra semejante espresion. ( Mny bien ! muy bien!) El pais ha visto la realidad del sufragio universal lealmonte aplicado. Nós harials creer que existen manej s fraudulentos donde ha imparado la mayor sinceridad?
Me permitirá el distinguido orador a quien contesto que le diga que ha dado un ejemplo que no queremos seguir. Se ha remontado à los antiguos anales parlamentarios, y ha encontrado alli un pasaje de un discurso que sa aplica à no sé quien pero si nos remontáramos tambien à lo pasado, podríamos decir que una circular á los carteros era á buen seguro cosă menos grave que clertas circulares de otros tiempos. (Ansiosa agitacion.)
Hublera evitado con gusto el hablar de esto, señores, porque me repugna evocar recuerdos retrospectivos: pero cuando se nos acusa con tanta insistencia, nos es permitido hacer constar que no seguimos ciertos ejemplos, y que procedamos por el contrario de muy distin to modo. Pido que se juzgue con indulgencia la circular a los carteros, si no se quiere qua nos remontamos a otras circulares relativas à las elecciones de otra época. (1¡ May bien! ¡mny blan!)
Se ha bablado de alcaldes que sablan, se ha dicho, que su cargo depandia del resultado de una eleccion, y todos habeis protestado contra este aserto, porque sabels hasta que punto es contrario à la verdad. El gobierno se limita à decir à los alcaldes: No os sirvais del poder muBicipal para combatirme, y nunca se ha destituido à un alcalde por el mal exito de una elecclon. (Aprobacion.)
M. Plichon: Se destituye á los alcaldes que no obedecen al gobierno.
Varios diputados: ¡A votar! ¡ à votar !
Otros: ¡ Nó; hasta el lunes!
El presidente: El lunes continuará la discusion.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Marsella en 3 d. javeque Cármen, de 63 t. p. Pedro Oliver, con 100 balas flor de azufre y 60 barriles drogas á don J. Vidal y Ribis. 20 id. id. y 8 bultos goma a los señores Busquets y Duran, 6 id id. y 4 barriles drogas à don J A. Nadal y compañía, 125 barriles id. à don D Leconte, 22 bultos id. y 329 trozos palo campeche à don B. Fiol. 3 cajas almidon á don José Echauz 1 harril schiste à la señora viuda Sola y Amat 1,000 astas de buey y 100 barriles alquitran á los señores Solá y Monuer.
De B nicarló en 6 d. laud S. Antonio. de 24 L., p. José Ignacio Angles, con 1,800 arrobas algarrobas, 30 cahlces trigo y 12 112 pipas vino à don Francisco Carbó. 
