mitiendo carga y pasageros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
Para Vigo.
4
Saldrá por toda la próxima semana la goleta española Elvira, su capitan don Ramon Fuentes. Admite carta á flete, y se despacha en la calle de Castaños, n. 10, escritorio de Pedro Soler y Marrugat.
Para la Coruña..
8
Saldrá esta semana el bergantin español Encarnacion, su capitac don Manuel Lema. Admitte carga á flete y se despacha en la calle de Castaños, núm. 10, escritorio de Pedro Soler y Marrugat.
1 
