Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz,
Vigo, Carril, Coruña; Gijon y Santander.
Saldrá el 10 del actual el vapor español JoveIlanos, su capitan Ferrandiz; admitiendo carga y pasajeros para dichos puntos. Consignatarios, señores D. Ripol y compañia, plaza de las Ollas, número 1.
47
Para Valencia, Málaga. Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool; admitiendo carga para Sevilias
Saldrá el 16 del actual, á las diez de la mañana, el grandioso vapor español Nieta, su capitan D. J. A. Albizuri; admite carga y pasajeros, y lo despacha D. José Serra y Calsina calle de S. Pablo, n. 8.
Para Tarragona, Amposta y Tortosa.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense, todos. los miércoles, à las ocho de la mañana: regresando los domingos Jadmite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos da Xifre, n. 8, bajos. 7 Fragata Antonieta para la Habana.-Los pasajeros que tengan ajustado su pasaje en dieno buque se servirán presentar sus pasaportes, del 8 al 10 del actual, à los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n. 36. 7 
