Madrid 15 de abril (De la Correspondencia de España.)
Ya ha debido darse, ó se darán muy en breve, por el ministerio de Marina las órdenes necesarias para la construccion de seis buques de coraza, de los cuales tres se construirán en nuestros puertos y tres se adquirirán en los arsenales del estrangero. Ya están hechas numerosas y repetidas pruebas sobre planchas de diferentes fabricantes, siendo hasta abora dos solamente las que han presentado muestras que resistan à nuestros cañones de 68. -Cadiz 14.-El correo de Canarias que ha llegado hoy trae noticias de Santa Cruz de Tenerife que alcanzan al 9. El 29 del pasado habla legado el aIsla de Cuba», procedente de Cádiz en 76 horas, y continuó para las Antillas. Habla seguridad de salvar el «Cantabria». Las noticias de Caracas recibidas por la misma via son del 22 de febrero.
La situacion de Venezuela era tristisima. El vandalismo devastaba la república. Hablabase de nuevos atentados contra los españoles. El consul frances reclamó el 21 de enero contra la resolucion del gobierno venozolano, que negaba la nacionalidad a los hijos de españoles nacidos en Venezuela.
-El Intrepido Simon Falvre, empleado en Paris. acaba de salvar à una persona que iba à peracer en el Sena. Simon Faivre està condecorado con la cruz de la Legion de Honor, y babia obtenido ya el premio Montyon y seis medallas de oro y plita, porque este hombre admirable ha salvado ya la vida à 110 personas. 
