9200 superficie de la Gran Bretaña hubiera sido semejante á estas dos regiones, & la verdad jamás hubiera adquirido la superioridad que la distingue, porque solo lentamente, y por la influencia y el ejemplo de una nación mas adelantada, puede estar en la esfera del progreso un pueblo en posicion tan desfavorable. Bien lo prueban las citadas montañas de Gales y de Escocia, pero ha sido menester el trascurso de mas de 18 siglos.
De todo lo que precede se deduce la escelente enseñanza de que no se deben establecer colo nias à la casualidad, y que su prosperidad dependerá sobre todo de la geografia fisica, de las comunicaciones y de la raza que se introduzca. Asi, pues, si en Córcega y Argelia las inmensas ventajas del clima y vegetacion pierden algo por los accidentes topográficos, la ciencia del siglo XIX sabrá vencer los obstáculos; y puesto que para ello hay medios, no falta mas que ponerlos en práctica. 
