Correo de Madrid del 21 de marzo de 1868.
PARTE NO OFICIAL.
(De la España.)
ESPEDICION A MEJICO.
Ea el hospital militar de Veracruz habia al principiar el mes de enero 215 enfermos; entraron durante dicho mes 1213; salieron 855; murieron 11, y quedaron existentes 592. En el hospital civil entraron en el mismo periodo de tiempo 155, salieron 81, y quedaron 77: Para evitar la prolongacion del angustioso estado sanitario de las tropas en aquella poblacion, se han propuesto por el jefe de sanidad, y aceptado por el comandante general en jefe, algunas medidas acertadas que tienden a minorar el frecuente desarrollo de las flebres de acceso, que son las enfermedades presentadas en mayor numero. Sa ha sustituido la carne salada con la fresca; el vino so dà todos los dias en vez de hacerlo en dias señalados: se ha prescrito el uso de los capotes por la tropa en las noches y mañanas en que la temparatura tan alta durante el dia desciende alguros grados, y el evitar lo mas que sea posible la permanencia en los campamentos, acuartelando en la ciudad de Veracruz y caseríos inmediatos el mayor número de fuerzas posibles que se pueda sustraer à la perniciosa influencia de los campamentos en un pais donde los pantanos son tan numerosos y sus emanaclones tan deletéreas.
-Acabamos de recibir en este instante el correo de la Habana, y de prisa, por que no disponemos de tiempo suficiente, ojeando las correspondencias y colecciones de periódicos, estraetamos de ellas lo mas notable de su contenido con respecto á las tropas espedicionarias.
La Prensa de la Habana publica los siguientes pormenores relativos al apresamiento de la fragata aTeresita» por la corbeta de los Estados Unidos «King Fisher.»
«La fragata española Teresita», de la propiedad de don G. Madrazo, de porte de 185 toneladas, de esta matrícula, salió de este puerto para el de Matamoros en la república mejicana el 27 del pasado enaro, y a los tres dias, en longitud N. 25° y latitud O. 82° fué apresada por la corbela de guerra de los Estados Unidos del Norte «King Fisher», habiéndose ocupado a su sapitan don Fernando Diaz todos los papeles del buque, despues de haber introducido en el parte de la tripulacion y un oficial de la corbeta que se hizo cargo del mando. Quisieron enarbolar la bandera al pico cangrejo, y el capitan y tripulacion hicieron resistencia y no permitieron bajarla, y si que izaran la americana en el palo mayor. El buqua habia sido despachado perfectamenta para dicho punto, y su cargamento, consistante en harina, café, lencería y una maquina da despepitar, registrado todo en esta aduana como esta mandado, y sus documentos en forma entregados al capitan por dicha administracion legalizados por el cónsul mejicano, sin que faltase el manifiesto y patente de sanidad.
El cargamento, ascendente à unos cien mil pesos, así como el buque, permanece en poder de los aprehensores. 
