Parte economica.
AVISO.
Los funerales que segun anuncia la edicion de esta mañana debian verificarse en la parroquia de San Pablo el sábado próximo, se celebrarán el lunes 28 de los corrientes.
Parte comercial.
NUEVA YORK 5 DE JULIO.
Algodones.-Mercado encalmado, pero firme. Las ventas de las dos últimas Bolsas, despues de nuestros anteriores avisos (el i no se hicieron transacciones con motivo de la fiesta de la Independencia), fueron de 1500 balas: middling de 39 à 39 112 cents. por el Nueva Orleans y Móbila, y de 38 112 á 39 por el Upland y Floridas. Recibido en la plaza en los tres últimos dias 321 balas.
Cueros. En buena demanda. Se han cotizado entre otros 7174 Buenos-Aires secos del peso de 21 112 libras, à 2211i cénts.: 800 Western acabados de salir del matadero, de 65 libras, de 711i á 7112; 10,000 Minas secos de 16 libras, sobre 20 cents.; 2,200 California salados de 30 á 60 libras, à 10 11i cénts. Existen cias 268,400 piezas diversas contra 488,300 en igual época del año anterior.
HAVRE 19 de JULIO.
Algodones.-El mercado ha abierto con mucha frialdad bajo la impresion de los partes de Liverpool de ayer; los avisos por Arabia han mantenido la incertidumbre, y se han hecho algunas transacciones en baja de 10 à 15 céntimos. Un nuevo parte de Liverpool, desmintiendo el rumor circulado ayer, ha realzado la moral de los tenedores, que piden precios mas elevades, pero los negocios no se han reanimado.
Noticias de los Estados Unidos por el «Arabia».-Nueva York 10 de julio. El middling, 41 c.-Cambio sobre Londres de 128 à 130 por 100. Sobre Paris nominal de 4-25 á 4-35.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIO.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia és moy.
Mercantes españolas.
De Valencia en 3 d., laud San Nicolás, de 19 t., p. Pascual Gabarda, con 220 docenas melones.
De Cullera y Tarragona en 3 d., laud San Jose, de 19 t., p. Jose Lucas, con 100 sacos arroz à don Rafael Morató y 40 docenas sandías.
De Ibiza en 3 d., javeque Ciudadano, de 32 t.. p. Francisco Ribas, con 500 quintales corteza de pino, 20 id. resina, 10 id. lana, 9 id. enea y 3 cajones géneros à la órden.
De Liverpool, Málaga, Cartagena y Valencia en 13 d., vapor Vifredo, de 290 t., c. don Juan Amat. con 8 bultos ácido à los señores Solá y Monner, 2137 id. hierro a don J. Calafell y Serra, 50 cajas hojadelata v 100 toneladas hierro en lingotes á la señora viuda Coll v Montells, 12 bultos sal de sosa á los señores Cros, Cunill, y Casulleras, 4 id. hilo á don Francisco Novelle, 12 id. drogas á don J. A. Nadal y compañia, 191 balas algodon à don Pablo Manich, 250 id. id. à la señora viuda Escofet, 107 id. id. à los señores Baradat hermanos, 75 id. id. à don Francisco Quer, 871 id. id. é hierro a don B. Fiol, y 3 pasajeros. Consignado á los señores Bofill y Martorell.
De Tarragona en 6 h., vapor Ebro, de 57 t.. e. don Domingo Cid, con 15 cajas jabon à don Juan Artigas, pipas aceite à don Juan Garcin, 20 id. id. à don Ramon Duran, 50 cuarteras maiz a don Ignacio Esteve, 4 serones alabastro á don José Palau, y 95 pasajeros. Consignado a los señores Nicolau y Capo.
De Palma en 14 h., vapor Jaime II, de 201 t., c. don Miguel Morey, con 72 bultos pinceles palma a don Narciso Ortiz, 9 cofres calzado y 10 sacos almendron á los señores Fontanillas v Pomés, 12 id. id. à don Cristóbal Taltabull, 33 lechones a don Jaime Tomás, 50 cajas aceite refinado a don Juan Juliá, 6 fardos cobre viejo a don Francisco Lacambra, caballos á don Pedro Cortés, 16 bultos sombreras lana à don Francisco Bonjoch, 8 cajas aceite almendras, 1 fardo mantas y 3 cofres calzado á don Juan Roqué. 5 id. id. à don Isidro Puig, 14 id. id. a los señores Visa y Casanovas, 3 bultos tejidos à don José Mitach, 2 id. id. a don Cárlos Plá, otros efectos a varios señores, la correspondencia y 112 pasajeros. Consignado a Jos señores Forteza y Llompart..
De Valencia en 2 d. laud Acela, de 69 t. p. Vicente Miguel, con 870 carneros à don Félix Guardiola, Y 78 sacos arroz a la senora viuda Marti y Codolar. 
