Correo de Madrid del Ode de noviembre 1382.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Hemos hablado ya de las medidas crueles y barbaras que el general Butler, Gobernador de Nueva-Orleans, la creido deber adoptar, figurando entre ellas el célebre edicto por el cual obliga ba à los ciudadanos que no fuesen adictos a la causa del gobierno de Washington à declararse ba jo su firma enemigos de los Estados-Unidos, entregando una lista de todos sus bienes, en cambio de lo cual recibian del préboste un certificado que espresaba la cualidad de ser tales enemigos.
Esto le ha parecido poco sin duda todavia al general Butler, y al decir del «Constitucional» los cindadanos de Nueva-Orleans no solo están sujetos à la confiscacion, los trabajos forzados y el asesinato juridico, sino que todos y á todas horas estan amenazados de ser victiinas de una degollaclon general.
Ya estan preparados los verdugos y esperan la señal. En Touro, á dos millas de aquella ciudad y en Carnolton, à dos leguas de la misma, se encuentran cinco mil negros esclavos y armados pa ra el efecto. Ademas de haberse cuidado de enseñarles a manejar con destreza el puñal, se procura por todos los medios escitar sus pasiones feroces y sus instintos vengativos y perversos, y con afan están esperando que se les dé órden para arrojarse sobre las familias blancas. Para que Nueva Orleans tenga noticia de la suerte que se le depara, el general Butler ha mandado imprimir, repartiéndola prófusamente y haciendo que ademas la capien los periódicos, la siguiente circular: «Si las tropas de los Estados-Unidos se vieran obligadas a abandonar á Nueva-Orleans, la ciudad «à su salida solo quedaria habitada por cocodrilos y murciélagos. Una criatura racional viva, no ase encontrafia en ella por mucho que se la buscase.» 
