Correo de Madrid del 12 de setiembre de 1882.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE MARINA.
Direccion del Personal...
Excmo. Sr. Persuadida la Reina (Q. D. G.) por las razones que el Director del Colegio naval ha espuesto, y V. E. apoya al trasmitirlas en carta num. 1.918, de que la proroga de dos meses concedida por el art. 18 del reglamento de aquel instituto para la presentacion y examen de ingreso de los pretendientes que al ser convocados adolecen de algun padecimiento agudo, es un obstáculo para dejar oportunamente cubiertas las plazas que resultan vacantes en cada semestre, sin proporcionar ventaja alguna á los interesados, puesto que, ingresando de resultas de dicha demora despues de inauguradas las clases, rara vez consiguen el ser aprobados à la terminacion del curso; y estando tambien la Junta consultiva de la Armada conforme con la mayor parte de las reglas que para evitar dicho inconveniente propone el referido Director, ha venido S. M. en resolver, como modificacion del espresado art. 18, que en adelante difieran forzosamente el ingreso los jóvenes que al ser citados no puedan concurrir por enfermes y cuenten menos de 13 anos de edad, pasándoles el turno á los que escedan de ella para ser llamados nuevamente unos y otros cuando les corresponda hasta cumplir la edad maxima; debiendo espresarse asi con la mayor claridad en los avisos de convocatoria. Es asimismo la Real voluntad que se limite à 20 dias el plazo máximo señalado en la Real órden de 8 de marzo de 1861 para que los convocados contesten al aviso de citacion, en el cual deberá consignarse tambien esta circunstancia. Y por último, dispone S. M. que se suprima la publicacion de la nota de probabilidades de ingreso á que se refiere la citada Real órden, en atencion a que las notables diferencias que se observan entre las fechas que en ella se fijan y las en que realmente son convocados los jóvenes, por las alteraciones que en el llamamiento causan las bajas por renuncia, retardo ó desaprobacion, son perjudiciales à la oportuna preparacion de los pretendientes; debiendo en consecuencia advertirse á todos ellos por medio de oficio del Secretario del Colegio la probabilidad de ser citados para el ingreso antes de la época en que podian esperarlo por el cálculo de probabilidades y por último, que al noticiar en lo sucesivo la inscripcion de las listas se advierta á los agraciados que desde que cumplan la edad de 11 anos podrán ser llamados y anticipar su entrada en el Colegio à fin de que se preparen oportunamente para el exámen, y no se vean obligados a usar del derecho de diferir.
De Real orden lo digo á V. E. para su noticia y efectos correspondientes. Dios guarde á V. E. muchos años. Madrid 6 de setiembre de 1862.-Zavala.-Sr. Capitan general del departamento de Cádiz.
(Gaceta num. 255.) 
