Linea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Malaga Cádiz,
Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
Saldra el dia 14 del corriente. á las dos de la tarde, el vapor español de 800 toneladas Ebro, en capitan don Tomás Mercader; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pabi. M. Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion. €
Para Alicants directamente.
Saldrá el lunes, 14 del actual. a las tres de la tarde, el vapor español Rembargo; admitiendo carga y pasajeros. Este vapor tomara la carga para Madrid, y demás puntos de Castilla, que acostumbra cargarse en los vapores correos de A. Lopez y compsúla que salen los miércoles. Lo despachan los señores D. Ripol y compañia, plaza de las Ollas, n. 1.
4 
