LÍNEA DE VAPORES A HÉLICE de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escalas en San Felio de Guixols, saldrá el 4 de octubre, à las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, al mando del capitan don José Romero: admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Bussanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n. 6. bajos..
5
Para Alcudia y Mahon.
Saldrà el miércoles, 1.º de octubre, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan D. Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré. n. 6.
7
Para Cette, con escala a San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá de este puerto el miércoles 1.0 de octubre, á las nueve de la noche, el vapor á hélice Gallito, su capitan don Francisco Perez; admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de ristina, núm. 12.
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes: admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis). 
