Noticias nacionales.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
Beneficencia y Sanidad.-Negociado 4.0.
PARTE OFICIAL.
Habiendo sido admitida á don Victoriano de Usera la renuncia que ha hecho del cargo de Médico Director de los baños minerales de Panticosa, la Reina (Q. D. G.) ha tenido à bien autorizar à V. I. para que publique la vacante, señalando el término de dos meses, contados desde la fecha en que se inserte esta resolucion en la «Gaceta», à fin de que los comprendidos en el art. 27 del Real decreto de 17 de marzo de 1847 dirijan sus solicitudes à este Ministerio por conducto de V.I., acompañadas de los documentos que justifiquen sus servicios y situación, y especialmente de los que sirvan para acreditar que han escrito y publicado una Memoria calificada por el Consejo de Sanidad del Reino como digna de premio, y haber desempeñado en propiedad por tres años al ménos otra Direccion igual.
De Real órden lo digo á V. I. para los efectos consiguientes. Dios guarde á V. I. muchos años. Madrid 5 de junio de 1862.-Posada Herrera.-Señor Director general de Beneficencia y Sanidad.
(Gaceta núm. 163.) 
