Parte religiosa.
La llustre y Venerable Congregacion de Nuestra Señora de la Buena Muerte. instalada en San Felipe Neri, practicará hoy lunes, á las siete de la tarde los ejercicios de instituto, y predicarà «de la Ascension del Señor», el Rdo. D. Ramon Maria Camps, Pbro.
Hoy en la iglesia parroquial de San Agustin, se darà principio el devoto novenario á Santa Rita de Casia, empezando á las siete y tres cuartos con el rezo del Santo Risario, un rato de oracion mental, terminando con el ejercicio del novenario.
En la parroquial de Santa Ana concluyen hoy las solemnes funciones del Mes de Maria: predicara el Rdo. Dr. D. Antonio Crehue,, y se finalizará con el besamanos.
Hoy, à las doce habrá la misa de Almas en el antiguo templo de Miguel.
Don José Depares y Mas, falleció el 17 de mayo último.-E. P. D.-Su esposa, hijos, madre, padres politicos, heruanos y demás parientes, suplican á sus amigos y conocidos que no hayan recibido esquela de convite, se sirvan tenerle presente en sus oraciones y asistir à los funerales.
que en sufragio de su alma se celebrarán el martes 3 del corriente, en la parroquial iglesia de los Santos Justo y Pastor, á las diez de la mañana. Las misas concluido el funeral, y en seguida la del perdon. El duelo se despide en la iglesia. 
