Palma 17 de febrero.
La temperatura que dije à Vds. en mi anterior que se encontraba sumamente benigna, cambió de repente en un frio muy regular, cayendo durante dos dias una nevada que vistió de blanco los picos de los montes vecinos. Pero hoy ya volvemos á disfrutar de la dulzura de un temple primaveral.
La circunstancia de haber detenido el celador de policía á un individuo que a altas horas de la noche estaba con otros compañeros formando un grupo sospechoso, y que opuso alguna resistencia a las intimaciones de la Autoridad, ha dado margen à muchos comentarios y a la circulacion de rumores ds robos que creemos destituidos de todo fundamento. Hasta llegó à decirse que se habia recibido aviso de haberse dirigido a esta isla una cuadrilla de ladrones. A buen seguro que no seran tan sandios que vengan à un pais tan poco à propósito para poner en caso necesario los piés en polvorosa.
Pronto se remesarán los objetos que esta provincia manda à la Esposicion internacional de Londres. Para que puedan Vds. hacerse cargo del interes que ofrecen, les mencionare los principales.-De trigos van nueve muestras, de ellas cinco de jeja, y una respectivamente de trigo moreno, macandó, coll de rosí y mollar.-En legumbres apenas se envian mas que judias, consistentes en dos cajones, con 20 variedades el uno y 29 el otro -En punto à frulas dominan las almendras, puss un espositor de Son Servera manda 26 variedades, y otro de Maro 32: todos van clasificados con sus nombres preciales. No han querido tomarse tanta molestia los ibicencos, que remiten doce variedades sin nombres ni noticias de ningun genero. De Son Servera y de Benisalem se remesan higos que de tanta fama gozan.-El pueblo de Liubi agurará en la esposicion por sus escelentes alcaparras.-Menorca manda sus mieles y quesos, dignos ambos productos de especial consideracion. Por lo que hace a vinos, se presentan varias botellas de tinto, albaflor, pampol, rosal, mollar, tinto malvasia, moscatel, malvasía y de naranja.-Tambien puedo señalar algunas botellas de vinagre blanco, aguardiente anisado, aceites de olivas clarificados y sin clarificar, y aceite de almendras dulces y de cacahuete.-El ramo menos surtido es el de industria, en el cual apenas figuran mas que cardenillo, varias alfombras, guindalera alquitranada, veta alquitranada y veta de jenigea.
Todos estos productos han sido presentados por 26 espositores de Mallorca, 7 de Menorca y uno de Ibiza.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
