2050 gones & don Rufino Vidal y Fábregas, 180 id. barrilla & la señora viuda Coll y Montells, 98 fanegas irigo á don Joaquin Pernau, y 16 bultos  espartería á los señores Alesan hermanos.
Despachadas el 5.
Vapor español Ter. c. don Juan Molins, para Tetuan, en lastre.-Id. Menorca, c. don Agustin Galens, para Mahon, con efectos y lastre ..
Correo de Madrid del 2 de marzo de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE MARINA.
Direccion de matriculas.
Excmo. Sr.: He dado cuenta á la Reina (Q. D. G.) de la carta de V. E., núm. 2,741, de 12 de diciembre del año próximo pasado, referente à los obstaculos que se tocan al arbitrar medios para atender à la conduccion y manutencion de los naufragos matricnlados que arriban al puerto de Cádiz; S. M. enterada, y habléndose dignado oir el parecer da la Junta consultiva de la Armada, con el que se conforma, ha tenido a bion resolver por punto general: 1° A la llegada de cualquier numero de naufragos matriculados à un puerto de España, la Autoridad de marina donde no exista gremio de mareantes, y siempre que en la poblacion se justifique no cuentan con familia u otro medio de ser socorridos, pasara relacion formalizada de ellos al Capitan general de departamento, si el caso tuviere lugar en las capitales de ellos, y no siendo así al comandants de escuadra, division 6 buque suelto de guerra que se hallen en él o en el mas próximo, y presentados con la relacion seran admitidos en los arsanales en el primer caso, y a bordo en el segundo, donde serán socorridos con la racion ordinaria de armada hasta que la misma Autoridad provea á su envio à la provincia de su matricnla, teniendose muy en cuenta la actividad un efectuarlo à fin de no gravar al Estado.
2. En consecuencia del final da la prevencion anterior, los Comandantes de Marina em barcarán en los buques del comercio que emprendan viaje al punto de matrícula de los nau fragos a estos individuos en numero prudentemente proporcional à su tripulacion, ganando la subsistencia que los caritativos impulsos de los Capitanes y armadores les den con su tra bajo marinero personal, declarando este obligatorio en la travesía, como obligatoria será tambien la manutencion que se dé à los desventurados do que se trata; y 3.º Es la voluntad da S. M. se recomienda à las Autoridades de Marina procedan en estos embarcos obligatorios y de reciproca utilidad con el mayor tacto y prudencia para no racargar individuos en un buqua con perjuicio de los armadores, que de otro modo seria insignificante é insensible.
Do Real órden lo digo á V. E. para su inteligencia y demás fines. Dios guarde à V. E. muchos años. Madrid 28 de febrero de 1862.-Zav ala.
Sr. Capitan general de Marina del departamento de Cádiz. (Gaceta núm. 61.) 
