Para la Habana.
.Del 15 al 20 del presente agosto se dará á lá vela para dicho puerto la fragata Favorita, su capitan don Francisco Subirach; admite un pico de carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, calle de la Barra de Ferro, n. 5.
Para la Habana..
Se ha puesto á la carga, y saldrá sobre el 22 del corriente la magnífica y muy velera fragata Valparaiso, al mando de su capitan D. José M. Sala. Consignatarios D, J. M. Serra é bijo. 21.
Para Puerto Rico y Mayaguez.
A principios del entrante saldrá de este puerto la polacra española Emilia, su capitans don Juan Bautista Domenech, para cuyos puntos admite carga y pasajeros. Se despacha en la calle de la Espartería, n. 4.
0
Para Santiago de Cuba.
-Saldré precisamente el 25 del presente agosto, la polacra española Atalaya, su capitan don Mateo Pagés; admite un resto de cargo y pasajeros. Lo despacha don Sebastian Soler, calle de lá Merced, n. 6.
13 
