Correo de Madrid del 7 de octubre de 180%.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA...
La Reina (Q. D. G.) se ha dignado adoptar las disposiciones siguientes: 1. Los médicos forenses tendrán en lo sucesivo para tomar posesion de sus plazas el mismo término ordinario de 40 dias en la Peninsula, de 50 en las islas Baleares, y de 60 en las Canarias, que el Real decreto de 7 de diciembre de 1855 concede à los empleados del órden judicial. 2. Conforme a lo mandado por Real orden de 15 de abril de 1834 para los fancionarios dependientes de este Ministeio, los médicos forenses serán puestos en posesión de su cargo con solo la exhibicion de los Reales nombramientos; pero deberan obtener el correspondiente titulo dentro del término de dos meses, que prefija el art. 73 del Real decreto de 8 de agosto de 1834. 
