Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del corriente la muy velea y aoreditada polaera Jóven Conchita, capitan don Gerardo Sala; admitiendo solo pasajeros. Sa despacha en casa los señores Font y Riudor, calle de Templarios, n. 5.
14
Para Vigo, Coruña y Santander.
Saldrá á la mayor brevedad, la polacra goleta Amable Dolores, su patron don Pablo Codina: admite carga á flete. Se despacha por sus consignstarios señores Font y Riudor, calle de Templarios. n. 5, piso 1.º, y en la agencia de la plaza de las Ollas, n. 7.
Para Buenos-Aires.
Saldrá á últimos del presente, el bergantin español Colon, su capitau don José Garriga; admitiendo solo pasajeros. Lo despachan los señores Raradat, hermanos; calle de Cristina, n. 2. 5 
