Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE MARINA.
Direccion de Armamentos.
Excmo. Sr. Dada cuenta á la Reina (Q. D. G.) de la subasta simultánea verificada en esta corte y en el departamento de Cartagena para el suministro durante un año de los betunes y pinturas, herramientas, herrajes, piezas de cerragería, laton y hoja de lata, clavazon de bronce, estaño, calamina, plata, zinc, plomo y soldadura fuerte, efectos todos necesarios en el arsenal de aquel departamento; S. M., de donformidad con lo manifestado por esa corporacion, se ha dignado aprobar las adjudicaciones interinas que la Junta económica del citado departamento hizo à las... personas siguientes como mejores postores:
A los Sres. Biarnet y sobrino, del comercio de aquella plaza, de los betunes, pinturas y efec tos, para estas, a los tipos fijados.
A los mismos señores el servicio de entregar las herramientas de carpintero, calafate, tornero, herrero y otras piezas sueltas, con la rebaja de 5 rs. por 100 del valor total.
A los mismos el suministro de los herrajes, piezas de cerragería, laton y hoja de lata, con la rebaja de 10 rs. por 100 del valor total.
Y á D. José Golmayo, en representacion de D. Eusebio Golart y D. Antonio Serrallach, de Barcelona, el suministro de la clavazon de bronce, estaño, calamina, plata, zinc, plomo y soldadura fuerte, con la rebaja de 8 rs. 15 cents. por 100 del total valor á dichos efectos señalado.
Siendo asimismo su Real voluntad que, respecto á la instancia unida al espediente y suscrita por los rematantes Sres. Biernet y Golmayo, no procede hacer reclamacion alguna : pues en los respectivos pliegos de condiciones está marcado el tiempo de duración de cada servicio..
Lo que con devolucion de los espedientes de subasta digo á V. E. de Real órden para conocimiento de esa corporacion y estension donde corresponda de las debidas escrituras, de cuyos dora cumentos se elevarán á está Superioridad las copias de costumbre. Dios guarde á V. E. muchos años. San Ildefonso 26 de agosto de 1862.-O'Donnell.-Sr Presidente de la Junta consultiva de la armada.
(Gaceta núm. 241.) 
