Paris 11 de noviembre.
Leemos en el Mundo:
«Nuestras correspondencias de Bruselas, correspondientes al 7 de noviembre, nos manifiestan que acaba de ocurrir en Bélgica un incidente sobremanera grave, y que puede traer para aquel pais incalculables consecuencias..
Nuestros lectores recordarán que el Consejo comunal de Amberes habia solicitado del Rey Leopoldo una audiencia, à fin de transmitir à S. M. una esposicion con la mira de modificar el plan de las fortificaciones levantadas al rededor de la ciudad, y conciliar las exigencias de la defensa militar con los intereses del comercio. El ministerio hubiera querido evitar esta audiencia, y con la mira de conseguir ese objeto, instó al Rey á que partiese inmediatamente para Italia.
El simple rumor de esta brusca, partida conmovió al Consejo comunal de Amberes, quien redobló sus instancias, y fué menester recibirle en el palacio de Laeken. La audiencia tuvo efecto el jueves à medio dia. El Rey manifestó en ella una frialdad glacial.
Saludando á penas, dejó al burgo-maestre de Amberes leer su esposicion; y luego sacando una respuesta escrita, indicó á la comision una negativa formal á cambiar en nada el plan de las fortificaciones de Amberes. Leida esta respuesta en tono severo y significativo, S. M. sin dirigir á los delegados de la poblacion de Amberes una palabra de atencion, se retiró en seguida á sus habitaciones. Mr. de Loos, burgo-maestre, salió de palacio confuso y aterrado. Los demás individuos de la comision, aturdidos momentáneamente por la acogida que se les habia dispensado, salieron de palacio vivamente irritados.
Comunicada por telégrafo á Amberes la reseña de la audiencia Real, escitó el mayor descontento. Lo que afectó á la poblacion, fué menos la respuesta que el tono con que fué dada.
Repetimos que ese incidente puede tomar proporciones sumamente graves. Seis meses atrás, despues de rechazada una esposicion dirigida á las Cámaras, la ciudad de Amberes empezó à separarse políticamente del resto de la Bélgica. Con una sorprendente unanimidad, católicos y liberales se negaron à proceder á la eleccion de un senador: ni siquiera hubo bastantes electores para formar la mesa. La audiencia Real del jueves tendrá sin duda por resultado agravar esa situacion ya tan tirante. El espiritu municipal está muy arraigado en Bélgica. Háblase de la dimision colectiva de los representantes, de los consejeros comunales, de los individuos del Tribunal de comercio, y de los oficiales de la guardia civica. En este caso la ciudad de Amberes se hallará en estado de rompimiento y separacion completa con el gobierno. Ya se dejan comprender los peligros de semejante situacion.>>
-Hé aqui ahora la respuesta que dió el Rey Leopoldo al Consejo comunal de Amberes:
«Para darse una cuenta imparcial de las agitaciones que se han tratado de promover en Amberes, es preciso referirse á una época proxima á los acontecimientos que produjeron la independencia política del pais.
Yo encontré en Amberes una plaza fuerte de primer órden, pero reducida á un recinto demasiado mezquino para el desarrollo de la ciudad, y con pocas obras esteriores susceptibles de protegerla a alguna distancia. Esto era sumamente peligroso para la poblacion que de esta suerte, en caso de sitio, se hallaba espuesta à una destruccion casi segura.
Desde luego y despues con mucha frecuencia se me ha manifestado el deseo de ver 
