Noticias nacionales.
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
PARTE OFICIAL.
REAL DECRETO.
Con el fin de regularizar el sistema que las Autoridades y funcionarios encargados del órden y policía de las islas Filipines han de observar en la imposición de penas personales y pecuniarias que, segun las leyes y reglamentos, se hallan dentro de sus atribuciones gubernativas, y conformandome con lo que sobre ello me ha espuesto el Ministro de la Guerra y de Ultramar, de acuerdo con el Consejo de Ministros,
Vengo en decretar lo siguiente:
Artículo 1.0 Corresponde á las Autoridades y funcionarios encargados del gobierno y policia de las islas Filipinas imponer las penas de multa, arresto ó prision, para cuya aplicacion les faculten respectivamente las leyes, decretos y reglamentos administrativos. bandos de policía y ordenanzas de policía urbana y rural, siempre que estén aprobados por el Gobierno Supremo, debiendo en otro caso atenerse, en cuanto à la cuota de las primeras y duracion de los segundos, a lo que en este decreto se dispone.
Art. 2. Solo el Gobernador Capitan general, los Gobernadores de Manila, Visayas y Mindanao, los Gobernadores politico-militares de las provincias, y los Alcaldes mayores que conservan atribuciones gubernativas, podrán imponer dichas penas por faltas 6 infracciones no previstas en aquellas disposiciones, y cuya represion sea propia de la esfera gubernativa. Los demas funcionarios y agentes se limitaran en estos casos a poner el hecho en conocimiento de los Gobernadores político-militares y Alcaldes mayores arriba mencionados.
Art. 3. El tanto de la multa á que se refiere el artículo anterior no podrá esceder de 300 pesos si la impusiere el Gobernador Capitan general; de 150 si se decretase por los Gobernadores de Manila, Visayas y Mindanao, y de 50 si procediere de los Gobernadores político-militares de las provincias ó Alcaldes mayores. El máximum de la pena de arresto ó prision será de dos meses cuando proceda de determinacion de la primera Autoridad; de un mes cuando la impusieren las segundas, y de 15 dias si la decretasen las terceras.
Art. 4. Las providencias de multa y de arresto 6 prision dictadas por el Gobernador Capitan general, y las que acordaren las Autoridades espresadas en el art. 2.º, son reclamables ante el primero. Esta reclamacion se interpondrá ante la Autoridad que hubiere dictado la providencia, dentro de los cinco dias siguientes al de la notificacion, y será remitida por el primer correo con el espediente que se habrá formado, y con el informe de la misma Autoridad, al Gobernador Capitan general. Este resolverá dentro de los ocho dias inmediatos al recibo del espediente, y con devolucion del mismo comunicara su resolucion à la Autoridad inferior para que proceda á su cumplimiento, ó lo acordara por si cuando fuere suya la providencia reclamada...
Art. 5. La reclamacion por imposicion de multa no se admitirá por la Autoridad correspon- 
