1051
Parte religiosa.
Continúa el octavario á Jesus Sacramentado en la parroquial del Pino, predicando el Rdo. D. Ramon M. Camps.
Continúa hoy por la tarde el novenario del Purisimo Corazon de María en el antiguo templo de San Miguel, y predicará el Rdo. P. D. Nolasco Tenas.
Doña Rita Faralt y Gaspar, falleció. (E. P. D.) Sus hermanos, hermana, hermanas políticas y demás parientes, ruegan a todas las personas amigas de la finada, se sirvan tenerla presente en sus oraciones y asistir al funeral que de cuerpo presente se celebrará mañana, á las once, en la iglesia parroquial de Sta. Ana. El duelo se despide en la iglesia.
Don Ramon Taxonera y Tastás, ¡falleció!! (R. I. P), Su esposa, hijos, hermanos y demás parienantes, invitan á sus amigos y conocidos que por olvido involuntario no hubiesen recibido esquela de convite, se sirvan tenerle presente en sus oraolones y asistir á alguna de las misas que en sufragio de su alma se celebrarán el dia 3 de febrero en la iglesia parroquial de Santa Ana, desde las seis á las doce, cada media hora. Se advierte que las tres últimas, serán misas especiales de perdon. El duelo se despide en la iglesia. 
