(De la Epoca.)
Acabamos de recibir la siguiente amena correspondencia de Biarritz, córte hoy del vecino imperio:
Biarritz 12 de setiembre de 1862.
Este sitio, tan animado y tan de moda en el verano desde que la Emperatriz hizo construir en él su preciosa «Villa» y desde que las lindas españolas contribuyen a amenizarlo, presenta este ano mayor animacion, si cabe, que los anteriores, à pesar de que el tiempo ha sido muy poco favorable al principio de la estación. En los hoteles no se encuentra un solo cuarto desocupado, y muchas familias han tenido que resignarse à dormir en Bayona y pasar el dia en Biarritz.
Por las mañanas. antes de almorzar, el paseo es al «Puerto viejo», muy agradable y cómodo para tomar los baños y muy seguro, aun para los niños. Alli desaparecen todas las galas de la toilette, toda su amplitud de las famosas crinolinas, para dar lugar á los ridículos, pero indispensables trajes de baño en que quedan envueltas todas las formas y las bellezas del sexo privilegiado. Bajo las capas y las gorras de hule todas son unas, feas y bonitas, aunque à juzgar por la avidez de las miradas, quiza indiscretas, del sexo feo, la imaginacion se complace en contemplar lo que no vé.
De una á cuatro de la tarde se pasa el tiempo en hacer visitas, y a eso de las cinco se situa una música militar no muy lejos de la «Villa Eugenia», á donde acude todo el mundo, y en donde las damas toman la «revancha» de los escuetos que se han dejado ver las mañanas, pues con la amplitud de sus jaulas, lo aneho de sus vistosas cintas y con los penachos de variadas plumas, ahora mas de moda, ocupan cada una el mismo sitio que el cimborrio de la catedral.
A la hora de la música suele venir allí el principe imperial, y por espresa voluntad de la Emperatriz se deja entrar al sitio reservado á los Emperadores á todos los ninos, sin distincion alguna, de las familias que están de temporada en Biarritz, para que jueguen con el Principe, y lo hacen con gran gusto de los parientes que participan de la infantil alegria.
En la noche el Casino está animadísimo. A él concurren todas las familias á disfrutar de una 
