4253 id. id. à don Pedro Juvanteny, 43 sacos harina á don Juan Pujadas y 300 fanegas salvado a los señores Avilló  hermanos.
Yes De Burriana y Ferragona en 5 d. Isud San Antonio, de 10, p. Pedro Pascual, con 40 millares naronjas.
De Cette en 2d, javeque San José, de 50 t., p. José Alemany, con 65 toneladas carbon de piedra á los señores Girona hermanos.
Da Torrevieja en 6 d. laud Isabel, de 20 t., p. Bartolomé Boarti, oon 690 quintales sal á los señores Fontanillas y Pomés..
சா
Correo de Madrid del 10 de mayo de 1862.
CORTES.
SENADO.
PRESIDENCIA DEL EXCMO. SR. MARQURS DEL DUERO.
Bstracto de la sesion celebrada el dia 9 de mayo de 1862
Abierta à las dos y veinte y cinco minutos, se leyó el acta de la anterior y fué aprobada.
El Senado oyó con satisfaccion una comunicacion en que el Sr. presidente del Consejo de ministros trasladaba con fecha de ayer otra del primer mèdico de camara, participando que
S. M. la Reina habia entrado en el último mes de su embarazo.
Pasó a la biblioteca un ejemplar de la Crónica del viaje de SS. MM. y AA. à las islas Baleares, Cataluña y Aragon», ejemplares que remitia D. Antonio Flores, secretario de la Intendencia de la Real casa.
El señor HUELVES: Pido la palabra..
El señor PRESIDENTE: La tiens V. S.
El señor HUELVES: Dessaria que el Sr. ministro de Hacienda se sirviese remitir, si no lo hubiere hecho ya, el espedient general sobre reclamaciones de Prats, y principalmente lo actuado desde setiembre de 1848 hasta mediados de 1859; y desearla tambien que remitiess el incidente que debs existir en su ministerio relativamente à una demanda intentada por el
Sr. Prats, que no tuvo efecto y se desestimó, acompañando asimismo el informe dado sobre ella.
El señor PRESIDENTE: Se pondrá en conocimiento del Sr. ministro de Hacienda lo indicado por S. S.
El señor marqués de NOVALICHES: Pido la palabra para anunciar una interpolacion al gobierno de S. M.
El señor PRESIDENTE: La tiene V. S.
El señor marqués de NOVALICHES: Mas bien que interpelacion, propiamente dicha, es A una pregunta lo que voy a anunciar.
Consta a todos los señores senadores que desde el dia de ayer están muy alarmados los ánimos, sobre todo los de aquellas personas que se ocupan un poco de política y de lo que mas directamente interesa à la nacion; y deseo ofrecer al gobierno de S. M. oportuna ocasion de caltearlos diciendo (si en ello no hay inconveniente) lo que le parezca del caso respecto a la verdad que pueda tener el parte felegrafico publicado ayer en todos los periódicos que pasan por adictos al gobierno, y que se refiere al retrocoso ó vuelta de nuestras tropas à Veracruz, mientras se añade que al ejército francés se dirige sobre Méjico, habiendo quien á eso agrega la especie de que nuestras tropas retroceden con ánimo de reembarcarse para abandonar aquel continente.
Si el gobierno tiene por conveniente satisfacer esta pregunta, se lo agradeceré, y creo que el mismo sabrà apreciarla en lo que vale.
TEN 08 El señor presidente del CONSEJO DE MINISTROS (duque de Tetuan): Pido la palabra. L de Carrara para la catedral de Burgos.
El señor PRESIDENTE: La tiene V. S.
El señor presidente del CONSEJO DE MINISTROS: He leido, con efecto, en los periódicos, el parte à que se refiere S. S.; pero debo decir al Senado que el gobierno no ha recibido absolutamente ningun parte oficial que lo confirme; pues ni en aquellos privados que ofrecen alguna verosimtitu i se halla corroborada la noticia de ese parte. Puedo aun añadir mas, y es: que ni en el ministerio de Negocios estrangeros de Francia, ni en el de Marina, se habia ayer recibido parte alguno referente a ese particular.
El señor marqués de NOVALICHES: Dey gracias al gobierno de S. M. por la importante declaracion que acaba de hacer.
ORDEN DEL DIA..
Lectura de varios proyectos de ley remitidos por el Congreso de señores diputados.
Seleyaron y pasaron a las secciones para nombramiento de comision los siguientes proyectos de ley 1. El relativo à declarar libres de derechos de aduanas 200 metros cuadrados de mármol 2. El que dice relacion al consentimiento que han de tener los menores de edad para conIraer matrimonio..
3. El en que se emiten 100 912,561'80 rs. nominales en títulos de la deuda consolidada inerior al 3 por 100, para estinguir el crédito en favor del Tesoro de Francia, segun el tratado le 20 de diciembre de 1828. 
