Linea de vapores & hélice de Sevilla à Marsella.
Para Marsella, con escala oa Ban Feliu de
Guixols.
Saldre el dia 17 del corriente, & las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, de 360 toneladas y 120 caballos, al mando del capis lan D. José Gomez; admitiendo cargo y pasajeros So despacha por los señores Busanya y dompañía. Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
Para Tarragos. Valencia, Málaga, Cádiz,
Vigo, Coruña y Gijon. HOT CITER 1
CONSTRU
Saldra el 20 del corriente, el nuevo vapor Adol To capitan don Francisco Bertia; admite oarga á flete y pasajeros. Se despacha por D Ramon A. Ramos, en la calle de Cristina, n. 8. escritorio.
Para Sitges, Villanneva, Tarragona; Amposta y Tortosa.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos
Jos miércoles à las ocho de la mañana, regresando los domingos; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8 bajos. 2 Para Santander, con eseala en Vigo, Santa Maria, y Muros. 22
Saldra de este puerto la polaera goleta Teresita. su capitan don Bartolomé Ellwez; para cuyos puntos admite cargo y pasajeros. Se despacha, nen la calle de la Rapartería, n...
Para la Habana.
Saldrá á últimos del presente mes, la corbeta española Blanca Aurora, capitan D. Silvestre Pares; admite una parte de carga á flate y pasajeros. Se despacha en el escritorio de Bohigas, plaza dilas O las.
3
Para Cette y Marsella.
Saldrá de este puerto del 13 al 14 del presente mes, la polacra-goleta francesa Hermest, capitan Reynaud; admitiendo cargo para dichos 
