CORTES.
Sesion del dia 11 de enero..
Abierta á las dos y cuarto, se leyó el acla de la anterior, y quedó aprobada..
CONGRESO.
El señor OLOZAGA presentó una peticion de don Ricardo Tejada, que pide permiso para elegir para sucederle en el mayorazgo que posee, al hijo mas virtuoso que tenga. Todos los hijos renuncian al derecho que pudiera tener, y como este caso no está previsto en la legislacion, acude al Congreso por si es necesario adoptar alguna medida legislativa.
ORDEN DEL DIA.
Obligaciones de Obras públicas.
Abierta dissusion sobre este proyecto, y no habiendo quien pidiese la palabra en contra, se procedió à la votacion de los artículos, y fueron todos aprobados.
Interpelacion del Sr. Sagasta.
Continuando su discurso de ayer, dijo
El señor SAGASTA: Concluí ayer mi discurso demostrando que las denuncias por escritos comprendidos en el art. 4.° de la ley eran ilegales, y, por consiguiente, que las empresas tenian derecho al resarcimiento de las multas. El señor ministro de la Gobernacion me interTumpió: yo debo decir a su señoría que no vengo aqui à pedir gracias; pero que cre que no Vendrá ningun gobierno que respete la ley, que nos devuelva esas multas. Tal como yo he 
