puntos La despacha D Teodoro Raynal, calle An cha, no piso principal.
Para Gijon.
3
Sobre el 24 del corriente saldrá el bergantingoleta Maria, su capitan don Ramon Gomez; ad mite carga à flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de Ramos. 5
Para Montevideo y Buenos Aires
Saldrá à últimos del presente, la polaera goleta Portollas, su capitan don Pablo Irern; admitiendo palmeo flete y pasajeros. Se despacha en la oalle de las Pasas, n. 8, piso 3
Para la Habana.
وت
Saldrá dentro de pocos dias la fragata Teresi8a, su capitan D. Marcos Mari admitirá un poco de carga á flete y algunos pasajeros. para los cuales tiene una cámara nueva y muy espaciosa. Se despacha en la calle de la Ciudad, n. 7, piso 1.° 3
Para el Rio de la Plata.
A la mayor brevedad posible saldrá el bergantin español San Miguel, su capitan D. Antonio Fontanills; admitiendo para aquel punto palmeo á fete y pasajeros Lo despachan los Sres. Samsó, Grau y compañía, calle de Mercaders, n. 35, cuarto 1.0
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad posible, la corbeta Magdalena, su capitan don Juan Magris; admite cargo, flete y pasajeros à quienes ofrece un esmerado trato en sus espaciosas cámaras. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero. 8.
Para la Hahana.
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Sabina, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga * flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3. 
