7088 nes Esperanza, el capitan de fragata D. Fermin Cantero, de cruzar-Frag. rusa Hilda, Lindholm, de Ekenas, con madera-Berg-gol. dinamarqués Elmira, Brand, de Rio-Janeyro con azúcar -Berg-gol. ingles Shamrock, Hacquil, de Gaspe con bacalao.-Observaciones maritimas. Entrarará una frag americana del 0.. cargada. Ha pasado el Estrecho un vaporcito.-Han salido: Frag, esp, de guerra y helice, de 51 cañones Ntra. Sra. del Carmen, su comandante el cap. de navio D. Rafael Ramos Izquierdo, para Civitavechia.-Vapor correo esp. Isla de Sto. Domingo, Caraffi, para Barcelona, Frag.-pol. esp.. Athenas, Mascaró con azúcar y aguardiente--Berg, esp. Enriquez, Domenech, con sal para Terranova.
Queche hannoveriano Lina. Gruber, con vino para Hamburgo.-Gol. inglesa Mary Cuming, Barclay, con vino para Hull y Leith-Pol-gol. esp. Cronómetro, Maristany, con cueros para Barcelona.-Vapor. esp. Union (antes Iberia), Carrillo, para Barcelona, con escala en Algeciras y otros puertos.
Observaciones meteorológicas Al Orto. Ventolinas del qqte. 3°: cerrazon de bruma. A las 12. OSO. fresquito: bruma.-Al ocaso. NO. bonancible: mucha bruma.
Embarcaciones llegadas a este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medi dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Bergen en 41 d.. nolacra Pepita, de 82 t., c. don Hilario Rodriguez, con 3,410 vogs bacalao á la órden v 3.000 id. para Tarragona.
De Castellon en 3 d., land Firme, de 26 1, p. Sebastian Duran, con 1,400 arrobas algarrobas á don Francisco Carbó, 31 cajas loza á don Ramon Girona y 18 id. id. à don Ramon Escoda.
De Málaga v Almeria en 17 d., laud Garibaldi, de 18 t., p. José Sellés, con hierro y plomo para la Escala.
De Marsella en 20 horas, vapor Madrid, de 371 t., c. don José A. Fernandez, con 4 barriles hilo de hierro v 1 caja relojes a don B. Fiol, 21 fardos pieles à la Tenería Barcelonesa, 6 bultos zumo de limon v clavillos a los señores Garcia v compañía, 8 id. aceite de linaza y papel à don J. Echanz, 4 cajas joyas y euchillería a los señores hijos de Solá y Amat, 11 id. hilaza, quincalla y cristal á los señores Solá y Monner. 16 bultos efectos á varios señores, 250 id. id. de tránsito y 16 pasajeros. Consignado á los señores Ripol y compañía.
De Palma en 30 horas. laud Jóven Carolina de 27t., p. Bartolomé Bover, con salvado, algarrobas y efectos para Arenys.
De Santander y Cádiz en 23 d., polacra goleta Teresa de 9i t.. e. don Francisco Ventura, con 600 s3cos harina á los señores Font y Rindor v 380 id. id. à don José Maria Serra.
De Santander en 21 d., bergantin goleta Engracia, de 129 t., c. don Juan Risech, con 1750 sacos harina á los señores Serra y Sobrino.
Id. estrangeras.
De Civitavecchia y Corneto en 21 d., polacra napolitana Salvador. de 163 t., c. don Salvador Mazella, con 2900 quintales carbon vegetal à don Manuel Magro.
De Cardiff en 36 d., goleta inglesa Minerva, de 76 t.,.c. don C. Bich, con 109 t. carbon de piedra á don Pablo Maria Tintore.
De Arles y Agde en 8 d., bateo francés Forcis, de 90 L., p. Rey, con 68 piezas arboladura y 50 t. carbon de piedra à don Enrique Dauner.
De Cardiff en 36 d., bergantin inglés Sailor, de 303 t., c. Mitchell, con 389 1. carbon de piedra á los señores Serra hermanos.
Despachadas el 8.
Vapor español Catalan, c. don Pedro Mercadal, para Valencia, con géneros del pais.-Idem Rey Don Jaime II. c. don Miguel Morey, para Palma, con varios efectos y la correspondencia.-Idem Gallito, capitan don Francisco Perez. para Celte, con vino y otros efectos.-Corbela Fustera, e. don Antonio Ribas, para la Habana, con vino, ajos y otros efectos.-Bergantin-goleta Gienfuegos, c. don José B. Padron, para Santander, en lastre -Polacra Daria, c. don Pedro Pagés, para Buenos Aires, con vino. Mistico-goleta Miguelito, c. don Tomás Bertran, para Sevilla, con aguardiente, madera, pipas vacias y otros efectos.-Land San José, p. Juan Bautista Cots, para Valencia, en lastre.-Idem Juanita, p. Cárlos Serra, para idem en idem.-Idem Encarnacion, p. José Ricomá, para Benicarló, en idem. Además 10 buques para la costa de este Principado, con efectos. 
