Para Soller.
Saldrá el 27 del corriente el laud Cármen, su patron Bartolomé Estades; admitiendo carga á fleie Su consiguatario, la señora viuda Olcina, pórticos de Xifré.
7
Para Cette y Marsells.
Saldrá de este puerto el sábado 25 del corriente el buque francés Paraclet, su capitan Loubatiere; admitiendo cargo para dichos puntos. Lo despacha D. Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54, pi-so principal.
Para Buenos-Aires directamente.
En todo el corriente mes saldrá la corbeta Villanueva, su oapitan D. José Codina; admite un resto de palmeo á flete y pasajeros. Se despacha eu la calle de Moncada, n. 19 piso 3.º 13
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad posible la fragata Angelita capitan Isern; admite carga á flete. La despachan los Sres. Serra y Sobrino.. 3 
