Correo de Madrid del 3 de junio de 1862.
Hé aquí una copia de la carta que se asegura remitió el señor conde Reus al señor general Zaragoza, y como documento interesante la damos en seguida: «Exemo. Sr. D. Ignacio Zaragoza. Orizaba, abril 9 de 1862.-Mi estimado general: No habiendo podido ponerse de acuerdo los comisarios de España, Francia é Inglaterra, en la conferencia que han celebrado en este dia, los representantes de Francia se han separado de la accion mancomunada á que dió lugar la convencion de Londres, y los comisarios de España é Inglaterra han resuelto la retirada de las fuerzas de sus respectivas naciones del territorio mejicano.-Las fuerzas españolas emprenderán su marcha para Veracruz lo mas pronto posible el 20 del presente mes, y las francesas se considerarán en libertad de obrar como bien les parezca, desde el momento en que la division española haya traspasado el Paso Ancho.-Doy á Vd. este aviso, en cumplimimiento de lo que le ofrecí en mi carta de la Cañada, y á fin de que nunca se pueda echar en cara á los jefes de las fuerzas aliadas que se han aprovechado de la circunstancia de hallarse desguarnecidas las posiciones de Chiquihuite. Con esta fecha pido á la Habana el suficiente número de buques, à fln de efectuar el reembarco de las tropas de mi mando à la brevedad posible. Me repito de Vd. atento y S. S. Q. B. S. M.-El conde de Reus.>> 
