Parte religiosa.
Continua en la parroquial ig'esia de Santa María del Pino el devoto novenario de Nuestra Señora de las Mercedes, siendo al orader el Rdo. Dr. D. Miguel Puig, pbro...
Mañana, flosts de la nobilišima virgen romana y vulerosa mártir de Jesucristo Santa Inés, en la parroquial de san Agustin, por la mañana, en el altar que se venera dicha Santa habrá un buen número de 11sas. Por la tarde, a las seis, se rezará el Santo Rosario, meditacion, luego el trisagio à la Santisima Tanidad y la novena á la inclita mártir, y sermon que dirá el reverendo don Ignacio Becomte, La llustre y Venerable Congregacion de Nuestra Señora de la Buena Muerte, instalada en San Felips Neri, practicará hoy lunes, á las cinco y media de la tarde, los ejercioios de ins ituto, y predicará del año pasado y del presento para asegurar una buena muertes el reverendo don Lorenzo Bernadi, presbitero.
Hoy, à las doce, en el antiguo tamplo de San Miguel habrá la misa de Almas y los ejercicios en obsequio del Santo Aroingel. Por la tarde, a las seis, continuara el octavario del Dulcisimo Nombre de Jesus, y predicara el Rdo. P Magio Bertran.
Rn la antigua capilla de San Cristóbal, sits en la calle Alta de San Pedro hoy 29, sé celebrará la flesta de San Sebastan con los cu tos siguientos: A las doce habrá misa rezada; y por la tarde, a las seis, se cantará el Santo Rosario y meditac on; dando la con los gozos del Santo Mártir.
Don Ernesto de las Casas y Bergnes, falleció el 16 del corriente (E. P. D.) Los padres, tlos, hermauos, primos y demés parientes participan tan sensible pérdida á todos sus amigos y conocidos a quienes involuntariamente no se les haya pasado esquela de convite, y les ruega se sirvan tenerio presente en sus oraciones, y asistir á las honras funebres que se celebrarán en la ig esia parroquial de San Miguel Aroangel el martes 21 del que rige, á las diez de su mañana, para descanso de su a ma. Et duelo se despide en la iglesia.
D. José de Hita y Luna. falleció el 21 de diciembre último. (Q E. P. D.) Sus hijas, sobrinos y demas parientes sublican a todos sus amigos y conocidos à quienes por olvido involuntario no se les baya pasado esquela de convite, se sirvan tenerle presente en sus oraciones y asistir á los funerales que en sufragio de su alma se celebrarán en la parroquial de San José el martes 21 del corTiuute, á las diez de la mañana El duelo se despite en la iglesia. 
