Hay para alquilar unos bajos, claros, ven filados y espaciosos, con habitacion contigua, en la calle de la Puerta Nueva, n. 31. Informarán en la misma casa, piso 1.º, de nueve á once y de dos á cuatro..
6
A finde año conclnye el arriendo de einco años del gran local, antiguo café de los Surtidores, sito entre la calle del Carmen, n.º 3, y Rambla, n.° 35; el cual se arrendará de nuevo_por Igual temporada, para este ú otro objeto. En el primer piso de la misma casa informarán. 7 206 HABITACIONES, 22 tiendasalmacenes, 41 , cuadras, pisos amueblados para alquilar y 37 casas de huéspedes, de varios precios y condiciónes. Se necesita un entresuelo ó piso bajo en la Rambla del Centro ó entrada de sus inmediatas calles. A la persona que conviniere cederlo se le dará una gratificacion por el traspaso. Darán razon en el «Faro Universal», Rambla de San José, n. 24, piso 2.9.
B
Se alquila una sala con alcoba y un buen euarto muy bien amueblado, en la calle Nueva de San Francisco. Darán razon en la botica de la calle del Cármen, n. 19.
1
En parage céntrico de esta ciudad hay para alquilar un cómodo primer piso que disfruta de muy buenas vistas. Darán razon en la calle de Jerusalen, n. 30, piso 1. à la derecha.
Ea la calle de la Cera esquina á la de la Riereta, hay para alquilar un primer piso de mucha capacidad, con agua de píé, lavadero y gas en la escalera. Darán razon del precio en la calle del Hospital, tienda n. 2.
:3
Para escritorio ó despacho, se alquilara un local á propósito, en la calle de la Merced, numero 21, bajos. Informará el cerrajero de la misma casa.
19
Se cederá una espaciosa sala amueblada con alcoba, y balcon que da à la calle, en 2.º piso, cerca la Rambla, pudiendo el inquilino disponer además de otra sala de muchisima capacidad. Derán razon en la calle de Xuela, n. 10, tienda. 1i
Se alquilarà un prinier piso muy bien amueblado, y con buenas luces, en la calle del Conde del Asalto. Darán razon en la misma calle num. 8, tienda.
6
Sirvientes.
Un jóven asturiano desea colocacion para guisar, cuidar caballos y ayuda de cámara y demás quehaceres. El memorialista de la calle de la Puertaferrisa, D. 6, dara razon.
Un jóven licenciado del ejército que ha sido asistente del segundo comandante de su bataHon, desea colocacion de criado ó mozo de alma-cen: tiene buenos informes. Dará razon el portero de casa Xifré en el pórtico del mismo. 3.0 
