Leemos en la Patria:
Paris 26 de mayo.
Nos escriben de Londres con fecha del 21 del actual, que el Almirantazgo inglés habia dado la orden para que se construyera un nuevo navio con coraza en el astillero de Pembroke.
Este buque serà provisto de una máquina de 3000 caballos v armado con cañones Armstrong, que podrán arrojar proyectiles de peso de 200 kilogramos. El buque no tendrá baterias cubiertas, y las piezas de artillería estarán encerradas dentro de cupulas blindadas situadas en ambos costados del mismo, de manera que el peso queda equilibrado.
Si esta construccion tiene buen resultado, se construirán diez buques mas con arreglo a este modelo.>>
La Agencia Havas-Bulier publica los siguientes partes telegráficos:
Roma 23 de mayo-En el consistorio casi público que se celebro ayer habia presentes 34 cardenales y 155 obispos.
Anoche llegaron 26 obispos, la mayor parte franceses.
El numero de eclesiásticos estrangeros que se encuentran actualmente en Roma asciende á 1,200.>>
Palermo 25 de mayo.-El principe Napoleon ha llegado á las siete de esta mañana, habiendo sido solemnemente recibido por las autoridades y aclamado por la poblacion.> » Nueva-York 13 de mayo.-El general Mac-Clelland ha avanzado mas allá de NewKent, a veinte millas de Richmond. Los confederados se retiran. habiendo destruido el 
