Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. Vigia de Cádiz del 12 de octubre.-Pol.-gol, esp. Golondrina, Ranett, de Barcelona, con palo campeche-Entró ayer-Observaciones maritimas.-AI 0. se descubre un buque de cruz.-Viene de Levante una goleta. Se hallan á sotavento un bergantin-goleta de tres palos, una balandra y dos goletas.Han salido: Hoy la fragata española de guerra á hélice de 31 cañones Nuestra Señora del Carmen, su comandante el capitan de navio Ramos. Vapor español de guerra con 16 cañones Isabel II, el capitan de navio Pery y Nabel-Vapor español de guerra de 16 cañones D. Francisco de Asís, el capitan de navio Carranza-Goleta española de guerra y hélice con 3 cañones Santa Lucia, el teniente de navio RomeroVapor inglés Britannia, Mullett, con vino para Londres, con escala en Vigo. Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NE. fresquito: claro. A las 12. S. bonancible id=Al Ocaso. E. fresquito: bruma. 559x33
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
leol Mercantes españolas.
Da Vinaroz y Tarragona en 3 d., laud Rosa, de 27 t., p. Sebastian Delmas, con 2000 arrobas algarrobas á don Luis Castells. 
