(De la Epoca.)
Una carta de Tánger dice que el Emperador se halla en Marruecos cobrando la derrama 6 contribucion, para lo que asedia y apremia á los gobernadores. El de Tetuan salió el 16 de setiembre para llevar á su Emperador el tributo de sus gobernados, que se ha saeado, como siempre, casi à viva fuerza. Dice la misma carta que hay un disgusto general en los comerciantes europeos que se encuentran en los puertos de aquel imperio, disgusto que para la mayor parte será en beneficio, en razon a que el Emperador ha dado una órden general para que todos los cosecheros lleyen su fruto à los puertos de mar á la venta, y que en el interior solo vendan para las necesidades del pueblo, prohibiendo absolutamente la venta á los cortos comisionados, que se ocupan en hacer operaciones que sou perjudiciales á los moros y á los cristianos y solo son provechosas á los que la ejercen, proporcionando disgustos.
-Se uota en los puertos de la costa del imperio de Marruecos grande movimiento comercial en granos, sostenido por compradores españoles. Los precios á que se hacian las operaciones eran de 31 à 32 rs. fanega de habas, puestas à bordo; á 83 rs. la de alpisto y á 40 la de garbanzos. En todos los puertos del imperio reinaba el mejor estado sanitario.
Segun carta de la Habana que tenemos á la vista, los ingleses han tenido que adoptar grandes precauciones en el Canadá, pues eran infinitas las deserciones de sus soldados en vista de las ventajas ofresidas por los Estados-Unidos, que los hacen sargentos y dan 50 pesos de enganche y una paga mensual de 16 6 17. 
