Tortosa, todos los domingos á las cinco v media de la mañana en punto, regresando los martes, y para Tarragona y puntos intermedios todos los jueves á las 8 112, regresando los viernes. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n.º 8, (bis).
2
Para Tortosa, con escala en Sitjes, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de este el vapor Tarraconense, su capitan don Tomás Cid, todos los viernes, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, hajos. 11 
