Correo de Madrid del 6 de marzo de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 7 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
Dice un pariódico que se calcula que pasaran de cuarenta los obispos y cardenales espa Boles que se proponen hacer el viaje á Italia, -Acaba de publicarse en Roma el Anuario pontificio. Da la cronologia de los pontifices rasuita que 33 de estos han sufrido el martirio en el trono en que se sienta Pio IX quien [en dicha cronologia lleva el número 283. El sacro colegio se compone hoy de 61 cardenales y hay ocho capelos vacantes. El mas anciano es mons for Antonio Torsi, que cuenta 86 años y el mas joven monseñor Jose Milesi Pironi, que tiene 45 años. Solo queda de los nombrados por Leon XII el cardenal Barbariul. Durante el actual pontiacado han muerto 59 principes de la iglesia. La gerarquia católica cuenta 813 sedes con residencia y 237 in partibus. Las sedes vacantes con residencia son 85. Los prolados que componen la gerarqnia católica con título son 985. Y si se añade a ese total el de las vacantes, se tiene 1,070 pastores esparcidos por todo el universo.
-Ha llegado à esta córte el señor don Primo Calvo y Lope, arzobispo de Santiago de Cuba. Sn consagracion, segun tenemos entendido, se celebrara en la Real capilla, siendo los padiinos SS. MM.
-No tiene fandamento la noticia dada por algunos periódicos, de que va à suprimirse la direccion general de loterías.
-Anoche debió ser entregada al presidente del Consejo de mlaistros una esposicion que dirige à S. M. la Reina don Eduardo Asquerino paraque aprovechandose la llegada à Méjico de Jas tropas españolas sean trasladadas à España las cenizas da Hernan-Córtes. -Sa ha concedido la medalla de honor de oro à Mr. Michel Leblond. capitan de la barca francesa a Vanquelin», y la de plata à Alejandro Rousel, piloto, y a los marineros Augusto, To-ulotte, Carlos David y Pascual Fache, por el humanitario servicio que prestaron con la mayor abnegacion à los tripulantes del bergantin español «Pizarro» en circunstancias de hallarse próximos à perecer la noche del 14 de diciembre último. Igual distincion se ha otorga- 
