Correo de Madrid del 9 de agosto de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
Direccion general de Establecimientos penales:-Negociado 1.°
«El Excmo. Sr. Ministro interino de la Gobernacion, con fecha 28 de julio último, de Real órden dice al Gobernador de la provincia de Gerona lo siguiente:
La Reina (q. D. g.), de conformidad con el dictámen de la Junta consultiva de Policía urbana, de que es adjunta copia, se ha servido aprobar el ante-proyecto de la prision de provincia que ha de construirse en esa capital; siendo la voluntad de S. M. que en el estudio y formacion del puyecto definitivo de esta obra, importante y necesaria, cuide V. S. que se observen las prevenciones de aquella ilustrada corporacion, y muy principalmente que se evite el gran inconveniente que resultaria de la demasiada proximidad de los edificios inmediatos à la prision, lo cual puede conseguirse indemnizando á los dueños de los terrenos inmediatos del que se les tome y sea necesario para el completo de la zona ó espacio libre que señala la circular de la Direccion general de Establecimientos penales de 6 de mayo de 1860..
Al propio tiempo ha tenido á bien S. M. resolver manifieste á V. S. que el estudio del programa de 6 de febrero del mencionado año ha debido dar a conocer al Arquitecto de esa provincia que la encarcelacion, así de los detenidos preventivamente como de los presos pendientes de causa, ha de ser individual y constante, y por lo tanto su separacion continua de dia y de noche, pues de lo contrario no se conseguiria el fin moral que la Administracion se propone. Separados los pertenecientes a estas dos clases, se hace de todo punto innesaria la subdivision que el Arquitecto, con mas celo que acierto, quiere introducir de presos por delitos graves y presos por delitos leves; subdivision que goza de cierto favor entre personas poco versadas en materia de prisiones, y que desconocen sin duda que el sistema de clasificaciones á que corresponde ha sido ya juzgado y desechado en todas partes por ilusorio é irrealizable.
Aprobados y circulados por el gobierno los programas de las condiciones legales y reglamen- 
