Parte comercial.
Vigía de Cádiz del 21 de setiembre.-Ha entrado el buque siguiente: Hoy el bergantin español Pepe, Beltran, de Buenos-Aires, con cueros.-Observaciones maritimas: Entrará esta noche una goleta de guerra y hélice, española, de Levante, y al 0. viene una fragata.-Han pasado y pasan al Estrecho una. goleta y un vapor; y al 0. dos bergantes, una goleta y un pailebot.-Han salido: Fragata bremenesa Thusnelda, Huncken, con tabaco, para Valencia.-Fragata rusa Hilda. Lindholm, con sal, para Reval.Bergantin-goleta español Dolores, Urquiola, con bacalao, para Sevilla. Polacra-goleta española Ramoncito, Ormaechea, con jabon y sal, para Fuenterrabia. Vapor español Valencia, Fernandez, para Marsella y otros puertos.
Observaciones meteorológicas: Al Orto. SO. bonancible: nublado.-A las 12. SO. fresquito: bruma y celages. Al Ocaso. NO. bonancible: nubes.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de hoy.
Mereantes españolás.
De Pinatar en 6 d., laud San Sebastian, de 10 t., p. José Lopez, con 600 fanegas habas á don Ignacio Esteve.
De Marsella en 24 h., vapor Genil, de 206 t., c. don Manuel García, con 2 cajas pieles á los señores Aviñó hermanos, 18 bultos pieles, algodonería y otros efectos á los señores Ferrer y Ferrer, 20 id, quincalla, sederia y otros efectos á los señores hijos de Solá y Amat, 1 caja pieles á los señores Ortenbach y compañía, id vino á don José Maria Serra, 2 id. paraguas y perfumería á don Antonio Torres, 3 id. maquinaria á los señores Llorens hermanos, 5 balas lana á don M. Codoñet, 20 barricas ácidos á don Ig nacio Esteve, 3 balas seda á los señores Cebrian hermanos. 1 caja vidrios a los señores Forteza y Llom-part, 1 id. cubiertos de metal à don Francisco Novelle, 4 id. herramientas à don V. Badia, 7 id. quincaIla à don Lorenzo Fradera, 9 id, encerados y agujas à la señora viuda Tucht y Vollmar, 3 lid. productos químicos á don P. Bohigas, 9 id papel à don R Verdalet, 1 id. pieles á don E. Dauner, 1 barrica aceite dé coco á don Francisco Simó, 200 cueros á don B. Fiol, 1 caja quincalia à don Francisco Dalmau, 1 id. id. á los señores Paris y Ferran, 156 balas fécula á don José Antonio Salom, otros efectos á varios señores, 700 bultos id, de tránsito y 5 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía.
De Alicante en 6 d., laud Antonito, de 47 t., p. Ramon Carratalá, con 1,713 fanegas trigo a la Industrial harinera, y 32 seras paja tintorea à don Mariano Llobet.
De Aguilas, Santa Pola y Vinaróz en 8 d., laud Soledad, de 72 t., p. Jaime Bufort, con 563 fanegas trigo y 1175 id. cebada á los señores Cros, Cunill y Casulleras, 41 fardos crin vegetal y 1 id, esparto á don Mateo Alonso, 57 qq. mármol y 215 haces esparteria á los señores Solá y Monner.
Idem estrangera..
De Follonica en 10 d., polacra toscana Intrépido, de 165 t., c. Lorenzo Cignoni, con 2800 qq. carbon vegetal à la órden.
Despachadas el 26..
Vapor Betis, c. don José Escudero, para Marsella, con plomo, vino y otros efectos.-Vapor Rey don 
