Madrid 4 de enero.
(De la Correspondencia de España.)
Las noticias que recibimos hoy del archipiélago filipino alcanzan al 8 de noviembre último. En dicha fecha la salud pública era buena y el órden tan complsto como de costumbre en nuestras islas.
-Nada absolutamente dicen las correspondenclas particulares ni los periódicos que indique el mal estado de salud del Capitan general señor Lemery, ni su intencion de abandonar el mando superior de aquellas importantes provincias. Dicha autoridad disponia y hacia preparar grandes festejos para celebrar el dia de S. M. 11 Reina.
-La fragata «Guadalupe» habla llegado al puerto de Manila, procedente de Cádiz con un numeroso pasaja. Durante su travesia fallecieron tres pasajeros: un médico y una niña de muerte natural y un cabo de infantería que se ahogó estando bañándose. -Por el vapor-correo del itsmo hablan llegado à la capital los señores subinspector de arlillería; coronel teniente coronel de la misma arma primer jefe de la segundaibrigada con su señora; D. Manuel Azcárraga y D. Fernando Calderon.
-Los temporales que se hablan sufrido en el mes anterior hablan ocasionado muchas y dolorosas pérdidas marítimas en los buques de cabotaje, pereciendo varios tripulantes. -En la laguna de Bay habia zozobrado un parao que conducia as de cincuenta personas, de las que se salvaron tres solamente.
-En las provincias se tenian que lamentar grandes destrozos tanto en las propiedades rurales como en las urbanas a causa de los temporales. El gobierno superior habla ordenado las reparaciones inmediatas, sobre todo en las capillas y templos destruidos. -El vapor «Animosa» habia entrado en el puerto de Manila, conduciendo a remolque un panco moro apresado últimamente.
-La actividad y vigilancia desplegdda por la escuadrilla sútil de cañoneras de vapor, habia hecho desaparecer mucha parte del peligro que continuamente ofrecian à la navegacion los pancos piratas.
-En carta de Agaña (Marianas) dal 5 del mes de octubre, dicen que el siguiente dia ss daba á la mar el vapor inglés de guerra «Planner» que fué à recoger los naufragos de una fragata que se perdió en marzo último contra los arrecifes de isla San Agustin, de los cuales se trasladó la mayor parte à Manila en el bergantin «Siglo de oro» costeado su pasaje por la Hacienda. Otros de dichos naufragos se quedaron en la isla, y la tripulacion del vapor solo ha encontrado una botella con un papel dentro en el cual declan que escaseándoles los viveres, y no teniendo seguridad de ser recogidos, habian construido un bote y que en él tomaban rumbo a las islas Palaos, à donde no siguió el vapor por falta de combustible. Es mas que probable, dice la carta, que esos desgraciados hayan perecido en las olas ó en las manos sanguinarias de los Isleños de Palaos.
-Por último, el mismo correo nos trae noticias de Saigon. La temperatura era muy agradable; el termómetro estaba entre los 80 y 86, con brisas freseas casi siempre. La salud de la 
