Embarcaciones llegadas en el dia de ayer.
Mercantes españolas.
Algunos buques de la costa de este Principado, con 56 pipas vino à don B. Fiol, otras id. id. trasbordo, 7 bultos tapones á don F. Torreys y compañía. 43 barriles cimento romano à don Narciso Llistuella, 150 quintales corteza de encina y 20 de paja tintórea á don Francisco Bové, 770 quintales carbon, 240 id., leña y efectos..
Id. estrangeras.
nas De Hernosand y Gibraltar, en 65 d., bergantin noruego Alert, de 230 t., c. P. Petterson, con 617 docetablones & don José Pich.
De Skleftea. Eiseneur y Málaga. en 86 d., fragata noruega Norge, de 517 t., c. Gundersen, con 1,446 vlgas y 2,990 tablones á los señores Astans y compañía.
Despachadas el 31.
Vapor español Cid, c. don Nicolás Vallspinosa, para Gibraltar, con varios efectos-Bergantin Cristóbal, c. don Francisco Oliver, para la Habana, con vino y otros efectos.-Id. Copernico, o don Nicolas Aris, para Malaga y la Habana, con vino, aceite y otros efectos.-Laud Victoria, p. Agustin Francisco Pu chai, para Málaga, en lastre.-Además 15 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre 
