Linea de vapores á hélice de Sevilla á Marselia.
Para Marsella, con escala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el 22 del corriente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, de 300 toneladas y 120 caballos de fuerza, al mando del capitan D. José Gomez; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los Sres. Busanya y compaBfa, calle del Dormitorio de San Francisco, num. 6. bajos..
8
Parr Liverpool con esealas en Valencia, Alicante, Maálaga, Cádiz, Vigo y Coruña, admitiendo carga para Sevilla.
Salára el 18 del actual el grandioso vapor espa. ñol Niña, su capitan don Domingo A. de Arano, admite oarga y pasajeros. Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8. 1 
