Correo de Madrid del 20 de agosto de 180%.
(De la Epoca.)
Ya anunciábamos en nuestro número de ayer la llegada á Santo Domingo del nuevo Capitan general de aquella isla señor Rivero. Al desembarcar en el muelle el 20 de julio, la artilleria de las murallas le saludó con la salva de ordenanza. Toda la carrera por donde el general marchó a pie, acompañado del general Santana y del Estado mayor, estaba ocupada por un inmenso gentio; tal era el deseo que tenían todos de la llegada de la suprema autoridad española de la isla, de la que esperan grandes reformas, haciendo que desaparezcan los envejecidos abusos que tan destruido tienen aquel territorio.
Las calles del tránsito estaban adornadas con arcos de triunfo y banderolas: las tropas de la guarnicion, tendidas desde el muelle hasta el palacio del general, situado en la plaza Mayor, daban grande realce á este acto, y en todo el pueblo se veia una animacion desacostumbrada.
Despues de haber estado el general Rivero en la Catedral, a donde se dirigió al punto y en accon de gracias se cantó un «Te-Deum», se dirigió a su palacio, y allí el general Santana le entrego el mando de la isla, haciéndole prestar el juramento acostumbrado de gobernar en nombre de S. M., etc., etc...
El general Santana presentó al nuevo Capitan ganeral Rivero unos seis generales dominicanos y dijo à S. E., que siempre podria contar S. M. con la lealtad de unos hombres como aquellos, que le habian acompañado en sus espediciones militares y eran dignos de elogio.
El general Rivero correspondió dignamente á esta presentación, ofreciendo á los dichos generalss del pais su buena amistad y que siempre los consideraria como fieles súbditos de S. M.
Dos horas despues el Ayuntamiento, la Audiencia y todas las demas dependencias del Estado fueron a cumplimentar á S. E.
El general Santana habia dirigido la siguiente proclama de despedida:
Lon Pedro Santana, caballero gran cruz de la Real y distinguida órden americana de Isabel la Cate bella Católica, teniente general de ejército, senador del reino, marqués de las Carreras.
¡Dominicanos! El maternal corazon de nuestra piadosa reina Doña Isabel II (Q. D. G.) se ha dolido de mi estado valetudinario, y escuchando mis ruegos me permite buscar en el descanso de la vida privada un alivio á las dolencias que mi agitada vida ha hecho intolerables. Diez y ocho años hace que consagré mi existencia a procurarle paz y sosiego al pueblo dominicano, sacrificándole el mio propio; y en ese tiempo de dura prueba, mi salud ha sido el precio que la Divina Providencia ha exigido de mi para concedérsela. Ella sea loada, pues à tan poca costa me permite ser testigo de la inauguracion de una era de felicidad para vosotros!.....
Mis afanes han sido coronados; la magnanimidad de nuestra soberana nos ha permitido cubrirnos con su egregia bandera de los males que las discordias interiores y las ambiciones del esterior hacian llover constantemente sobre nosotros. De hoy mas, vuestro dichoso porvenir está escrito en el libro del destino; vuestras familias tienen un hogar seguro; vuestras propiedades un brazo fuerte que las defienda, y vuestro laborioso afan una guarda que os garantice el fruto. Nuestra madre comun vela sobre nosotros como sobre sus hijos predilectos. Su gobierno secunda sus - benéficas mitas, y ya os ha dado inequívocas pruebas del solícito anhelo con que procura vuestro -bienestar.
- Una de ellas os la ofrece en la acertada eleccion del nuevo jefe, del nuevo padre que mis quebrantos le obligan á buscar para vosotros. La persona que ha escogido para reemplazarme en el -mando ,  el digno general D. Felipe Rivero y Lemoine, que acaba de llegar con dicho objeto, es á todas luces la mas á propósito para llenar las bondadosas miras de S. M., y nosotros no podremos Jagradecer  jamás  lo bastante, la sinceridad, buena intencion y acierto de esta eleccion. 
