EL SR. D. JOAQUIN TORREBLANCA Y GUMUCIO,
Magistrado de esta Real Audiencis. (E. P. D.)
El Exomo é Ilmo Sr. D. Nicolás Peñalver, Regente de la misma, la viuda. hijos, hermanos, padre politico, sobrinos, albaceas testamentarios, parientes y amigos ruegan á sus 00nocidos le encomienden á Dios y se sirvan asistir à su fentierro, que tendra lugar a las once de esta mañana en la parroquial igle ia de San Jaime.
En la imposibilidad de tirar los ejemplares de invitacion se haon por este medio.rsas sob
Parte económica.
Se dará una buena gratificacion à la per- El que haya encontrado un brazalete pesona que encuentre un aililer de pecho, compuesto. queño de coral con broche de oro y tenga la bonde un solo diamante de gran tamaño, y lo devuelva dad de entregario en casa Bigorra, plaza de Medien la confitería de Antonio Soulan, calle de los Ba- naceli, se le carin las gracias y uns graulicso on 9 Los nuevas a 12.9
Parte comercial.
Bolsin del dia 16 de marzo.
El consolidado sin operaciones à 4970. La Catalana de Crédito de 74'50 á 74 75. El Movilíari Barcelonés a 37'60.-F.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones l'egadas al puerto en el dia de ayer.
Mercantes españolas.
De Valencia en 15 horas vapor Catalan, de 55 t., c. don Petro Mercadal, Foon 16 pipas vino á don Jose Demence 1. 171 sacos arroz a los señores Hir hermanos, 5 cascos sebo á don José Carrau, 7 bultos (fec10 varios señores y 35 pasajeros.
De Burriana en 7 d. laud San Sebastian de 19 t. p. José Fraga, con 200 qq. algarrobis, 500 nara jos, 3000 limones y 50 arrobas edras a don Francisco Carbó..
De Santander, Gediz y su carrera ea 29 d. vapor Non-Plus Ultra, de 230 t. c. don Manuel Leal, con 66 8800s har na & don Petro da la Hidalga, & buitos fectos don Ramon Galceran 16 frascos azogne à don J. Vidal y Ribas, 2 cajas sombreros a don Ramon García, 83 cascos sardina a los señores serra, Tritxat y Camalo, 79 14. id. à don Ramon Royo, 132 id. id a don M. Romeu y Casañas, 29 10. id a don J. Serra y Totosaus, 20 id. id a don J. Dotras hermanos, 6 cajas cristales à don Ventura Amat, 130 barriles vino á 108 señores Bras y C, 3 bultos efectos & varios señores, y 6 pasajeros. Consignado a los señores Ortenbach y compania
De Santander, Cidiz y su carrera, en 31 d. vanor Jovellanos, de 317 L., c. don Juan Ferrandis, con 11 fardos cueros a los sonores Capo y Freixas, 2 ojus encerados à don Juan Quer, 4 bultos canela a don B. Fiol, 12 balas cueros a los señores Pujol hermanos, id id. a los señores Puig Oriol, 147 bultos drogas a don J. Vidal y Ribas 6 pipas aceite de linaza do Antonio Busquet, 2 id. id. de palma a los señores Sola y Amat, & id. id. de coco à don Francisco Simó, 4 atados barba de bailena á don Francisco Puig, 11 churios canela a don Camilo Puig Oriol, 21 bultos drogas à los señores Cataumbert y Fradera 6 casens aceite de linaza a don Enrique Dauner, 10 fardos hilaza á los señores Coma, Ciuró y Cavell, 22 bultos fécula á los senores R pol y compañia, 101 cascos sardina á los señores Moreu e hijos, csjas sombreros á dou Manuel Mas. 171 cascos sardina à los señores Serra, Trinxet y Camaló, 6 id id. à don Ramon Royo, 29 id. id. a don J. Dotras hermanos, 16 id. i. a don J. Serra y Toto aus. 14 id. id. à los señores Poch y Oller. 9 id. id a don M. Romeu y Casañes. 96 sacos cacao à don José Maria Serra, 55 fardos carnaz:s a con P. Bohigas otros efectos a varios señores, y 6 pasajeros.
De Velez-Málaga en 9 d., laud San Juan Bautista, de 3 t. p. Nicol's Aragonés, con arreos de pasear..
De Tarragona eu 6 horas, vapor Tarraconense, de 32 te. don Tomas Cid, con 6 sacos a arendras á don Jame Rius, 11 pipas acne a don Lorenzo Ribera, 6 id. id. a don Ramon Contel, y i pasajeros. Cotsignado a don D. Ripol y compa^ia..
De Castellon y Tarragona en 3 d. laud Santa Rita, de 15 t, p. Salvador Terrello, con 22 pipas vino y 8 de aguardiente à los señores Ferrer 'y Ferrer, 600 arrobes algarrobas 8 piezas tejidos a don Ignacio Esteve. 
