2268
Anuncios judiciales.
Don Francisco de la Pezuela, dootor en jurisprudencia, y juez de primera instancia del distrito de San Beltran de la ciudad de Barcelona.-Por el presente segundo pregon y edicto, oito, llamo y emplazo á Margarita Gaston y Hernandez, natural y vecina de Zaragoza, residente en esta ciudad, para que en el término de nueve dias, contaderos desde la publicacion del presente edicto en adelante, se presente de rejas adentro en las Carceles nacionales de esta ciudad, para recibirle declaracion indagatoria y responder á los eargos que le resulten en la causa criminal que contra la misma instru yo por hurto de un oubierto de plata y varias prendas de ropa de propiedad de Aurora Sanz y Dolores Macaya, vecinas de esta cudad; pues que si asi no lo verifica se seguira la causa no obstante su ausenola y rébeldia, haciéndo e las notiñcaciones y demés diligencias en los estrados del juzgado como si fuesen personales, parandole del mismo modo el perjutélo que haya lugar. Y para que llegue à noticia del reo prófugo, he mendado publicar el presente, que irmo en Barcelona a tres de marzo de mil ochocientos sesenta y dos.-Francisco de la Pezuela.-Por mandado del señor juez, José Gros, escribano.
U 
