Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer..
Mercantes españolas.
De Santander, Coruña, Cádiz y su carrera en 17 d., vapor Lope de Vega, de 332 t., c. don Felipe Ramos , con 14 fardos cueros á don J.  Bori y compañía, 6 id. id. à los señores Capoy Freixas, 30 bultos drogas, 2 cajas laca y 30 barras estaño  á don J. A. Nadal y compañía, 11 cajas máquinas para coser á los señores Ripol y compañia, 3 barriles aceite  linaza á don J. Puig y Bori, 50 balas algodon á don P. Manich, 
