Revideo.
Saldrá el 16 del próximo febrero la velers corbeta española Beatriz. capitan D. Julio Bosch; admite pasajeros. Despáchase en la calle Nueva de San Francisco, n. 24.
Para el Rio de la Plats.
111
A la mayor brevedad posible saldra el bergantin español San Miguel, su capitan D. Antonio Fontanills; admitiendo para aquel punto palmeo &
te y pasajeros. Lo despachan los Sres. Samsó, Grau y compañía, calle de Mercaders, n. 35, cuarto 9.°
Para la Habana.
3
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Sabina, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.
2
Para la Habana
Saldrá á últimos del presente mes, la corbeta española Blanca Aurora, capitan D. Silvestre Parés; admite una parte de carga & flete y pasajeros. Se despacha en el escritorio de Bohigas, plaza de las Ollas.
3
Para la Habana directamente.
Saldrá el 20 del entrante la fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n 36.
0 
