Id. estrangera.
7393 de De Waterford y Cardiff en 35 d. corbeta inglesa Ajax, de 303 t., c. C. Grant, con 500 toneladas panes carbon de Warlich à la órden.
Correo de Madrid del 6 de agosto de 1962.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 16 de agosto.
(De la Correspondencia de España.)
Las muchas roturaciones de terrenos incultos y la gran cantidad de armas de fuego que hay en la poblacion rural de Valencia, han hecho que la caza menor desaparezca destruyéndola. Remediar tan graves daños se han propuesto algunos de los mas decididos cazadores valencianos, formando una sociedad de 30 miembros, à cuyo frente figura uno de los títulos mas ilustres de nuestra nobleza, el cual ha tomado en arriendo una vasta estension de terreno inculto y cubierto de maleza, en las cercanías de aquella ciudad, llamado el «Rincon de Monises», y que llega á medir dos ó tres leguas de circunferencia, cuyo ámbito se propone convertir en coto cerrado, poblándolo de caza de montaña.
-El Excmo. Sr. ministro de Fomento llegó el jueves à Valladolid en el tren correo, acompaña-do del señor director de obras públicas y tres oficiales de su secretaría, siendo recibido en la estacion por el Gobernador interino de la provincia y el Alcalde Corregidor, quienes presidian dos comisiones de la Diputacion y Ayuntamiento: tambien le esperaba otra comision de la Academia de Bellas Artes. S. E. se hospedó en la fonda del Siglo, y alli recibió al señor arzobispo, acompañado de una comision del cabildo, al Capitan general, Gobernador militar y jefes de la guarnicion, y á todas las autoridades, corporaciones y varios empleados dependientes de su ministerio. A las once de la mañana recorrió la poblacion, acompanado del Capitan general, Gobernador civil interino, Alcalde Corregidor y varios diputados y concejales, visitando el teatro de Lope, colegio y escuela militar de caballería, hospital general donde dirigió palabras muy consoladoras á un obrero francés que acababa de ser herido en el ferro-carril, escuela normal, universidad, catedral, convento de monjas de Portaceli, en el que se detuvo á examinar muy minuciosamente la mómia del célebre D. Rodrigo Calderon; museo y escuela de bellas Artes y el gobierno civil, A las tres de la tarde se trasladó á Simancas, con el objeto de visitar el archivo, y regresó á las siete asistiendo a las diez de la noche à un magnífico refresco que el Ayuntamiento le tenia preparado en la Casa Consistorial. S. E. salió muy complacido del museo, en cuya biblioteca pasó gran rato, y tambien del gobierno de provincia y del teatro de Lope de Vega. Ponderó repetidas veces los elementos de prosperidad que encierra aquella capital, y ofreció su influencia y cooperacion para llevar á cabo cualquier proyecto que tienda á engrandecerla. Anteayer salio para Palencia, donde parece que se detendrá poco tiempo, y de allí continuará su viaje á Santander.
-Está ya aprobado el proyecto de construccion de un edificio para Bolsa y tribunal de comercio en el solar que ocupa el edificio de San Martin, cuartel é inspeccion de la Guardia civil. El presupuesto asciende á ocho millones. Tambien parece estar convenido en dos millones ochocientos mil reales el precio de la espropiacion de la casa y parte del jardin de los baños de las Delicias en el ensanche que se está llevando á cabo del paseo de Recoletos.
-El brigadier Canaleta no ha sido nombrado comandante general de la provincia de Ciudad-Real por haber ascendido el señor Echevarría á mariscal de campo: el mando que ha obtenido el señor Canaleta es el de la primera brigada del ejército de este distrito que desempeñaba el nuevo general.
-En Manchester ha ocurrido una catástrofe comercial de mucha importancia. La casa de R. Rostron y compañía, que hacia un comercio estenso con el Brasil, ha quebrado por la suma considerable de treinta millones de reales. Esta quiebra se dice haber sido causada por la falta de remesas de letras de cambio en la última mala de América. Tambien han contribuido á esta quiebra las pérdidas esperimentadas en los negocios en general. y especialmente en Pernambuco, con las pérdidas y desfalcos del Banco. Esta casa tenia establecimientos en Rio Janeiro, Pernambuco y Bahía. Los dividendos de esta bancarota se dice que alcanzaran con dificultad un 50 por 100. El crédito de esta casa venia disminuyendo desde hace dos años.
-Los periódicos de Puerto-Rico traen noticias hasta el 9 de julio.
Los grandes estragos y desgracias que las aguas ocasionaron en el partido de Patillas, las describe así una carta de aquella ciudad:
«En la noche del dia 29 de junio, como á las once de ella, una casa de la propiedad de Casimira Santiago, del barrio de los Rios de esta jurisdiccion, que se hallaba situada en el centro de una pendiente ó cuesta, desapareció instantáneamente a consecuencia de un torrente de agua acompañado de árboles, piedras, mayas y tierra que causó un derrumbamiento, el cual, con la velocidad que traia, se llevó por delante la espresada casa en union de la dueña y ocho personas mas que estaban reunidas, rezando el rosario.
»Tan pronto el señor alcalde tuvo conocimiento de este incidente, se constituyó en el lugar acompañado de sus actuarios y el facultativo, con el fin de que éste, en caso necesario, ausiliase á las personas que no hubiesen sucumbido, como se verificó con las que se encontraron estropeadas en una casa contigua, que pudieron salvarse, y fueron D. Ramon Carrion, Bernabela Santiago y un niño, que habian quedado casi enterrados, asi como D. Luis Cintron, que al caer al rio pudo salir á alguna distancia. La espresada Bernabela ha sufrido mucho, porque además de los 
