(De la Epoca.)
Se cree que para el 2 de setiembre próximo se hallarán reunidos en San Ildefonso todos los ministros, escepto el de Gracia y Justicia, cuyas dolencias le alejan de los negocios: para entonces se dara cuenta al Consejo de las comunicaciones que han mediado en el gabinete imperial y que, segun nuestras noticias, son sumamente satisfactorias.
Tambien se decidirá cuáles ministros han de acompañar á S M. en su escursion à Andalucía. La corte saldrá de San Ildefonso el dia 10; acaso se detenga un dia en el Escorial, y el 15 emprendera el viaje á las provincias andaluzas, donde se están haciendo grandes preparativos para recibir dignamente á las régias personas.
-El Reino» de anoche habla de una carta escrita desde Bayona por el señor D. Fernando Calderon Collantes, el cual manifiesta que no hay nada que esperar del imperio si los ministros no varian de politica en la cuestion de Méjico.
Como las noticias que nosotros tenemos y damos en otro lugar difieren esencialmente de esta, nos permitimos poner en duda el contenido de la correspondencia que se atribuye al hermano del señor ministro de Estado.
-Ayer tarde ha llegado á esta córte el señor D. Atanasio Aleson, conde de la Peña del Moro y director general del arma de Artillería.
Se ha indicado por algun periódico que el marqués de Lavalette será nombrado embajador en Madrid. No creemos que esta noticia tenga fundamento, pero sentiríamos que razones de convemencia particular ó combinaciones diplomáticas alejaran de nuestra sociedad á una persona tan generalmente estimada como Mr. Barrot.
El «Constitucional» indica que el relevo de éste no tendria significacion alguna, pues sabido es que desde el año 1850 han anunciado los periódicos frecuentemente que seria trasladado á otro punto, y en el verano último se dió como cosa cierta y positiva que no volveria de la escursion que hizo à Vichy y Paris.
El señor ministro de la Gobernacion se halla hoy mas aliviallo..
-Una tormenta que ha hecho grandes estragos en varias provincias, ha causado igualmente algunos daños al ferro-carril de Zaragoza, llevandose las aguas el balasto en varios puntos é inter- 
