Correo de Madrid del 12 de febrero de 1882.
Madrid 12 de febrero.
(De la Correspondencia de Espare.)
El 8 por la tarde, dice un periódico de Sevilla, ocurrió un suceso doloroso en el palacio de San Telmo. Habiendo mandado ai cuerpo de guardia cuarenta paquetes de cartuchos para la guarnicion de la misma, en el acto de distribuirlos y mientras el jefe asistia à la mesa de Sus Altezas, no sabemos si por un descuido, falta de precaucion u otra causa, se incendiaron diez de aquellos resultando lastimados, segun parece, cinco soldados, uno de los cuales dicese que perdió la razon en el momento.
La horrible esplosion de los clen cartuchos que estuvo á punto de asfixiar à muchos soldados, infundió gran alarma en palacio; los centinelas dieron la voz de já las armas! acudió la servidumbre y muchas personas al lugar del suceso, y por último, tan pronto como los príncipes tuvieron conocimiento de él, se presentaron en el sitio, mandando buscar inmediaiamente à su médico para que prestase los primeros socorros: entre tanto se socorrió con todos los auxilios posibles a los heridos por orden de SS. AA., quienes afectados profundamente desistieron de concurrir al teatro, a donde tenian dispuesto asistir aquella noche, -Los periódicos portugueses que reoibimos hoy alcanzan al 9 y contienen las siguientes noticias.
-Concluido hoy en el laboratorio de la Escuela politécnica el análisis químico en las vísceras del cadáaer del infante D. Juan, los peritos han declarado no quedar duda de que S. A. fae víctima de una fiebre tifoidea.
-En la platería del señor Escopeta, calle del Oiro, està espuesto un cáliz que ha costado un millon de reis, y tiene 400 piedras preciosas.
-El lunes tomó parte en la función que se dió en Jovellanos, alternando en los intermedios segun anunciamos à nuestros lectores, el pianista ospañol señor Compta, ejecutando el conclerto de Mayer y la serenata de Mondelsshon. En ambas piezas demostró pureza de estilo, gran ejecucion y una diceion musical distinguida y artística. La buena orquesta de la zarzuela estuvo bastante indecisa é incompleta por falta sin duda de ensayos; por lo cual debe el señor Compta no lanzarse al público otra vez sin que preceda á la ejecucion de obras tan importantes, un detenido y concienzudo ensayo por parte de la orquesta.
-Verdi asistió al teatro de San Petersburgo a una de las últimas representaciones de «Un ballo in maschera» que es hasta el presenta el grande éxito de la temporada. El público sablendo que Verdi estaba en el teatro le obligó à salir á la escena. El autor de «Un ballo in maschera» fué objeto de las aclamaciones mas entusiastas y de la mas brillante ovacion.
-SS. MM. han regalado à la condesa de Espoz y Mina, duquesa de la Caridad, como muestra del aprecio que la profesan, un precioso medallon de oro cincelado que contiene los cinco retratos de los augustos consortes y de sus hijos perfectamente miniados. -Ha ocurrido la es raordinaria casualidad, feilz para el Tesoro público, que en el único billete de la lotería moderna que devolvió la administracion de Cádiz despues de despachar mas de mil ha caldo en la ultima estraccion al premio grande de 50,000 duros que asi ha venido à aumentar los rendimientos de la renta.
-El gobierno de S. M. no ha recibido de su ministro plenipotenciario en Washington, Di de sus agentes cousulares en los Estados-Unidos, aviso ni comunicacion alguna que justifique la notícia de Nueva York, qua ayer trasmitió la Agencia Reuter, de Londres, à la Correspondenca de España, y que nuestro periodico, sea dicho con perdon de el Contemporáneo, se apresuro 
