Hotlelas nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
REAL DECRETO.
Atendiendo á las razones que me ha espuesto mi Ministro de Fomento, de acuerdo con el dictamen del Real Consejo de Instruccion publica,
Vengo en aprobar el adjunto reglamento para la provision de cátedras de los Institutos de segunda enseñanza.
Dado en Palacio a cinco de febrero de mil ochocientos sesenta y dos. Está rubricado de la Real mano. El Ministro de Fomento, Antonio Agullar y Correa.
Reglamento
PARA LA PROVISION DE CATEDRAS DE LOS INSTITUTO DE SEGUNDA ENSEÑANZA,
CAPITULO I.
De las cátedras que han de proveerse por oposicion o por concurso.
Articulo 1.° En cumplimiento de lo prevenido en el art. 208 de la ley de 9 de setiembre de 1857, las catedras de los Institutos de segunda enseñanza se proveeran unas por oposicion y otras por concurso.
Art. 2. Por oposicion se proveerán siempre las catedras de los Institutos provinciales de tercera class, las de los Institutos locales y las de las Escuelas elementales no agregadas a Instituto a que se refieren el art. 125 de la ley y el 3.° del Real decreto de 23 de agosto de 1861.
Art. 3. Tambien sa proveerán por oposicion las catedras de los Institutos de primera y segunda clase cuyas asignaturas no existan ó no estén provistas en los inferiores respectivo.
Art. 4.0 Habran de proveerse por concurso, entre los Catedráticos de Instituto de tercera clase las cátedras de los Institutos de segunda, y en la propia forma, entre estos últimos, las de los Institutos da primera, escepto en los casos de que habla el artículo precedente.
Se proveeran igualmente por concurso, y teniéndose en cuenta la misma escepcion, las cátedras de las Escuelos elementales establecidas en capital de provincia comprendidas en el art. 2.° del mencionado decreto.
Art. 5. Cuando no se presenten aspirantes con aptitud legal à un concurso, ó en el espediente instruido al efecto se declare que no ha lugar a proveer, la cátedra ó cátedras de que se trata se sacarán á oposicion, no obstante lo prevenido en el artículo anterior.
CAPITULO II.
De la convocatoria para la provision de cátedras.
Art. 6. Luego que ocurra la vacante de una catedra, el Gobierno acordará su provision, anunciando el acuerdo en la Gaceta de Madrid.
Art. 7. Los anuncios de convocatoria se remitirán á los Rectores de las Universidades para que los comuniquen à los Institutos de su distrito y les den la publicidad conveniente.
Art. 8. Los Gobernadores cuidaran de que se inserten en los Boletines oficiales de provincia los anuncios que sobre el particular publique la Gaceta de Madrid.
Art. 9. En el anuncio de convocatoria se hará la conveniente espresión de la cátedra ó cátedras que hayan de proveerse, de su dotacion, de los títulos y condiciones que han de reunir los aspirantes, y del plazo y forma en que han de presentar sus instancias.
El plazo sera de un mes, contado desde la publicacion del anuncio en la Gaceta.
CAPITULO III.
De los titulos y condiciones para hacer oposicion.
Art. 10. Para aspirar a catedra de Instituto se requiere acreditar:
1.° Ser español y de buena conducta moral y religiosa.
2.0 Haber cumplido 24 años de edad.
3. Tener el titulo académico correspondiente.
Art. 11. El título de Bachiller en la facultad de Ciencias ó en la de Filosofia y Letras habilita para aspirar a las cátedras de estudios generales de segunda enseñanza, segun pertenezca al ramo de una u otra facultad la catedra vacante.
Art. 12. Para las de estudios de aplicación á las diversas industrias se necesitará tener los títulos siguientes:
El de Ingeniero agrónomo ó Licenciado en la facultad de Ciencias, seccion de Ciencias naturales, para la cátedra de agricultura teórico-práctica.
El de Ingeniero Industrial mecanico ó Licenciado en la mencionada facultad, seccion de Ciencias fisico-matematicas, para la asignatura de mecanica industrial.- 
