2012
De Swansea, en 26 d., corbeta americana Edisto, de 365 t., c. Tlinu, con 41 3 toneladas carbon de piedra á los señores Martorell y Bofill.
De Sunderland, oorbeta inglesa Cercalia, de 348 t., c. James Lervis, con 560 toneladas carbon de piedra à don J. Grt.
Despachadas el 4.
Mistico-goleta Nuevo Valiente, c. don Cristóbal Poch, para Cádiz, con efectos y lastre.-Laud S. Bue naventura, p. Manuel Moreno, para Sevilla, con pipas vacías-Bergantin francés Lacostume, c. Reberter para la Selva, en lastre.-Además 8 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre.
Correo de Madrid del 2 de marzo de 1862.
PARTE NO OFICIAL
Madrid 2 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
Asegurase que la Emperatriz Eugenia està decidida à pasar el verano en Biarritz.
-La Evoca dice que ha tenido ocasion de hablar con el señor Treviño, que salló de Puerto Rico el 28 de enero, y al embarcarse quedaba el general Echagüe en el mejor estado de salud y ocupandose asiduamente de los negocios de la isla.
-Dice la Regeneracion que el numerario que ha dejado el señor Martinez de la Rosa ascienda à 15.000 rs., y a penas liega a 4,000 el que ha dejado el señor conde de Clonard. Sabido es que estos dos ilustres ciudadanos han empleado su larga vida en servir y honrar à la patria.
-Por los años de 1821 habia reunido el Sr. Martinez de la Rosa una pequeña série de estampas ó pinturas respectivas à su persona.-Vefase en una celebrado y encumbrado por sus primeros pasos en la carrera pública, con una exageracion oriental; venia despues otra estampa de su encarcelamianto como traidor. y se designaba el suplició en que debla morir; el Peñon de la Gomera con su tristeza y sus trabajos, formaba el asunto de la otra; seguíase el arco de t lunfo que se levantó en Granada à su vualta de presidio en la primavera de 1820; y remataba la galería con una caricatura de las que salieron contra él durante su segunda diputacion acusandole de vendido al monarca, a la aristocracia y á las córtes estranjeras.-Por debajo de esta pequeña serie de dibujos que en su gabinete tenia colocados, habia escrito el mismo ssor Martinez estas palabras.-Ni lo uno ni lo otro merecia.
-Ha fallecido en Madrid el conocido banquero D. Andrés Caballero, que parece deja un capital de 20 millones.
-La zarzuela en un acto titulada «La pastora de la Alcarria», letra del señor Perriu y millsica del maestro Rovira, se estrenó anoche en el teatro del Circo. El público, mas numeroso que de ordinario, aplaudió repetidas veces, llamando al final à los autores, que se presentaron en la escena. En la ejecucion se distinguieron la señorita Ramos y el señor Fernandez, que caracterizó bien à un mozo de la Alcarria, demostrando una vez mas el buen deseo que le anima y la fé con que trabaja.
-Tomamos con sentimiento la pluma para dar cuenta á nuestros lectores de la zarzuela estrenada anoche en el teatro del mismo nombre y titulada E agente de matrimonios, y decimos esto, porque a fuer de amigos y admiradores del señor Ayala, autor del libreto, le hubiérawos dessado en este un triunfo tan merecido y completo como en su Tanto por ciento. En el primer acto inció su ingenio; en el segundo y tercero se oscureció, à pesar de la esmerada ejecucion de cuantos han tomado parte en ella, y muy especialmente del Sr. Obregon, que con tan laudable intencion siempre canta y dice. La música es en lo general digna del insplrado autor del Dominó azul. El teatro estuvo favorecido por una numerosa y lucida concurren cia entre la que descollaban SS. AA. RR. el infante D. Sebastian y su augusta esposa. -De Gibraltar escriben à al Clamor, qua Jilalig Mchgay, cabecilla marroquí, fué preso en el pueblo de Zanhon, donde está enterrado Muley Dris, el Grande. A merced de los moros que le perseguian, fué hecho pedazos. Le cortaron la cabeza y las piernas, cuyos sangrientos despojos pasearon por las poblaciones y los campos, para ejemplo y escarmiento. Añade el corresponsal, que Jilalig habia cometido el pacado, entre otros, de comenzar su rebelion robando y asesinando; y qua si hubiera observado otra conducta, no le faltaran prosélitos, pues el espíritu de insurreccion contra el actual Emperador hace cada día mayores progresos.
-Carlos Fernando La Trile de Lorencez, conde de Lorencez, comandante en jefe de las fuerzas francesas espedicionarias à Mejico, es uno de los generales mas jóvenes que en sus filas tiene el ejército frances. Apenas cuenta cuarenta y cinco años de edad, lo que no obsta para que tenga treinta y uno de servicios efectivos, once campañas y dos heridas en su hoja.
-Despachos telegráficos da Lisboa recibidos de Oporto, dicen que se va à resolver definitivamente la cuestion de las hermanas de Caridad francesas; que probablemente el señor Lobo d'Avila, ministro de Hacienda, desempeñará interinamente el ministerio de Fomento; que el banco de Portugal y algunos capitalistas hablan ofrecido sus servicios monetarios al gobier no, dirigiéndose al efecto al señor Lobo d'Avila, y que el señor Santiago Horta, que habla dimitido la cartera de Fomento, habla sido nombrado administrador del Real patrimonio.
-Dentro de dos ó tres días à mas tardar, saldrá para Venezuela el encargado de negocios de España señor Zambrano, con instrucciones minuciosas y precisas del gobierno de S. M., à fin de que se cumplan en todas sus partes los tratados, y que los españoles encuentren por parte de su pals toda la proteccion à que tienen derecho. 
