Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de hoy.
Mercantes españolas.
De Cette en 21 horas, vapor Gallito, de 79 1., c. don Francisco Perez, oon 219 balas algodon á los senores Mas y Rubert, 3 atados acero á los señores Solá y Rodoreda. 3 cajas vinodon E. Martignoli, 13 barriles cimento a don D. Leconte, 70 bombones schiste a la Farola de bronce, 35 id. id. y 33 cajas estearina á los sucesores de Solá y Amat, 143 balas algodon á los señores Plandolit hermanos, 11 balotes acero á don Buenaventura Fiol, 110 paquetes aroos y 3 sacos tapones de madera á los señores Miralles, Arango y compañía, 6 piezas arboladura al Crédito Moviliario, 12 barricas olime à don Ignacio Esteve, 5 bultos tubos y drogas á los señores Prax y compañía, 122 paquetes cepas, 33 trozos madera, 24 balas papel y 15 bultos tierra, aguarrás y otros a don E. Dauner, y 5 id. efectos á varios señores. 
