Correo de Madrid del 3 de enero de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
Real decreto.
Atendiendo à las circunstancias que concurren en D. Jaan Jimenez de Sandovál, Marqués de la Ribera, mi enviado estraordinario y ministro plenipotenciario cerca de S. M. el Rey de Prusia,
Vengo en nombrarle mi enviado estraordinario y ministro plenipotenciario cerca de S. M. Fidelisima.
Dado en Palacio à treinta y uno de diciembre de mil ochocientos sesenta y uno.-Está rubricado de la Real mano.-El ministro de Estado, Saturnino Calderon Collantes.
Cancilleria.
Con motivo de las variaciones establecidas en el Real decreto de 12 de sellembre de 1861 sobre uso de papel sellado, deberan satisfacerse de aquí en adelante en el ministerio de Es tado los derechos de pasaportes por medio de sellos de 40 rs. (Gaceta num. 3.) 
