6960 correo español Isla de Santo Domingo, Caraffi. de la Habana y Vigo.-Vapor frances de guerra de 2 cañones Coligny, su comandante Mr. Sevres, de Tánger en 24 horas remolcando al buque siguiente: Fragata-polacra española Athenas, Mascaró, con azúcar. Despedida.-Observaciones maritimas: Han pasado para el Estrecho una goleta salida de Sanlúcar, y una fragata, cuyo rumbo hace un vapor pailebot de 3 palos, de roda limpia y sin baupres.-Han salido: Anoche la goleta española de guerra y hélice, de 2 cañones Concordia, el teniente de navio don Gabriel del Campo.-Hoy el bergantin inglés Queen of the Avon, Lake, con sal para Rio-Grande.-Vapor español Madrid, Fernandez, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella.-Mistico espanol Buen Mozo, Rodriguez, para Canarias.-Bergantin-go-leta español Escocés, Achaval, con sal para Lequeitio.-Polacra-goleta española Teresa, Ventura, con harina para Barcelona.
Observaciones meteorológicas: Al Orto. N. fresquito: bruma.-A las 12. NO. bonancible: idem.-Al Ocaso. N. idem: calima.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Puerto Cabello v Mahon en 63 d. polacra Cataluña, de 180 t., c. don Juan Sanjuan, con 250 sacos café á don Sebastian Alegret, 873 id. id. 640, id. cacao, 500 balas algodon, 2 zurrones añil, 85 cueros, 8 piezas caobilla, 775 id. palo mora y una caja naturalidades à los señores Ribas y Cantallops. De Valencia en 3 d. laud Angeles, de 20 t., p. Agustin Crespo, con 200 docenas melones. 
