Correo de Madrid del 26 de abril de 1963.
Anoche declaró terminados sus trabajos la janta que entiende en la distribucion del crédilo destinado a socorrar las desgracias causadas por las inundaciones del año último. Los (De la Epoca.)
resultados que ha dado esta junta, en cuya presidencia se han sucedido los señores Martinez de la Rosa y Movano, han sido verdaderamente sorprendentes. Todos aquellos que están comprendidos en la ley volada por las Cortes, van à recibir como préstamo todo lo que han pedido, y aquellos otros a quienes alcanza el donativo, un setenta y dos ó setenta y cinco por ciento de sus perdidas. Ademas se consagra mas de un millon v medio à obras de puentes,
cementerios, mercados, asilos de beneficencia, reparacion de casas municipales y otras alenclones públicas.
La comision sa ha hecho cargo para añadirlo al fondo votado por las Córtes de mas de siete mil duros que el general Lemery remitió al señor Martinez de la Rosa como ofrenda de las
Islas Filipinas y de otros donativos de Francia, Rusia; España, Inglaterra y otros paises, entre los cuales es notable el de un general ruso que habiendo mandado como capitan una compañia de aragoneses durante nuestra guerra de la Independencia y conservando la mas T grata memoria de nuestra patria, ha enviado quinientos duros con destino a los pueblos de
Aragon. La comision antes de disolverse ha dado al mas cumplido voto de gracias a los señoree Rabi y Tamayo y Baus, dignos funcionarios de la Dirección de Beneficencia, y à aquellos gobernadores como el señor Sepulveda y otros que tanto hicieron para aliviar las desgracias del año último.
La llegada del vapor francés «Asmodeo» à Cádiz, que en 23 dias ha hecho la travesía desde Veracruz, ha escitado, como es natural, la curiosidad del público, que, juzgando por el estado de las cosas à la salida del último correo, presumia que este buque fuera portador de noticias interesantes.
La España de hoy indica que al decir de los que se suponian bien informados, Puebla, la segunda capital de la república, ocupada por los jefas conservadores Marquez, Cobos y Cyadra, y por Vidaurri, general de Juarez, que se había pasado al partido reaccionario, acababa de pronunciarse contra Juarez y su gobierno, proclamando en principio la monarquía.
Añada nuestro colega que Almonta no era estraño á este movimiento, y que las tropas francesas avanzaban para proteger a ios pronunciados.
Por otra parte, las noticias del 26 que la Patrie de Paris de anoche publicaba y que nos ha comunicado el telégrafo, se suponian recibidas por ese mismo buque, que las ha trasmitido a su gobierno en telegrama cifrado. Si fuera cierto que Juarez ha tenido la Inconcablbie obstinacion de persistir en su ataque contra la propiedad de los españoles y si uno de sus generales so hubiera atrevido a interceptar los viveres destinados á nuestras tropas, es indudable que los aliados se hallaran a estas horas dentro de Méjico.
Pero nosotros hemos aguardado hasta ultima hora con objeto da recoger noticias ciertas acerca de los despachos que ha podido traer el «Asmodeo» y comprobar la exactitud de las dadas por la España y comunicadas por el telégrafo..
Nuestros lectores están acostumbrados a que les digamos la verdad; saban que no omili.
mos medios para estar bien informados, y nos creerán cuando les aseguremos aus el vapor frances llegado á Cádiz no ha traído pilegos para el gobierno español, ni cartas para particu lares.
Salido de Veracruz siete dias despues que el último correo, é internadas como estaban ya las tropas à algunas jornadas, sus noticias podian adelantar poco, y si es posible el hecho indicado por la España acerca del pronunciamiento monarquico en Paabla, no nos parece verosímil que pudiera ya saberse en Veracruz la contestacion de Juarez al ultimatum de log allados.
De recedore todos modos, si algo se adelanta, no dejaremos de tener al corriente à nuestros favo- 
