8109
De Umea y Elseneur en 43 t., corbeta sueca Nicolina, de 230 t., c. A. Stenman, con 7830 tablones á los señores Astrup y compañía.
Correo de Madrid del 8 de setiembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 8 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.)
Corre por la prensa de Andalucia el proyecto de suscricion para reunir la suma necesaria á fin de construir una fragata blindada que deberá llevar el nombre de «Isabel II). -Han sido nombrados coronel del regimiento infanteria de Cuenca D. Mariano de Socias de Tangar y Lledó, y teniente coronel del de Zaragoza D. Gregorio Villavicencio y Gonzalez.-El invento del señor Monturiol está siendo objeto de un examen minucioso en Londres, donde ha ido á visitar la esposición. Los periódicos de aquella ciudad, despues de hacerse cargo del aparato del «Ictineo», dicen que el señor Monturiol ha resuelto el modo de respirar constantemente y conservar la vida debajo de las aguas, de cuyo descubrimiento no cabe negar la importancia.
-A consecuencia del acontecimiento ocurrido en el departamento de dementes de la casa de Misericordia de Lérida, en el cual y en uno de los dormitorios de los recluidos mas tranquilos, fué ahogado el enagenado Ramón Sauquet por su compañero Antonio Clavino en un acceso de locura, despues de girada la visita nocturna, se ha remitido à aquel gobernador una Real órden en la que se dice que S. M. ha sabido con sumo sentimiento aquel suceso, y que se hubiese evitado, si en aquel departamento se ejerciera, como debe, una constante y no interrumpida vigilancia; siendo además su soberana voluntad que los encargados de ella queden separados de sus cargos, sin perjuicio de la responsabilidad que pueda afectarles por consecuencia de los procedimientos judiciales que se están instruyendo por el juez competente.
-La escuadrila portuguesa que ha de conducir á Lisboa á la futura Reina de Portugal la componen las corbetas de vapor «Bartolomé Diaz, Estefanía y Sagres», al mando del jefe de escuadra señor Soares Frana, el cual habia enarbolado su insignia en la «Bartolomé Diaz», y se disponia á abandonar las aguas del Tajo para el 10, llevando a su bordo la comitiva que ha de recibir y ǝcompañar à la princesa.
-Anoche llegó á Madrid el señor don Juan Bravo Murillo,
-El señor ministro de Gracia y Justicia ha encontrado alivio en los baños de Alzola. Parece que terminados estos se dirijirá por Pamplona, Zaragoza y Barcelona á Cádiz.
-A mediados de octubre saldrá para la isla de Cuba su nuevo capitan general el señor Dulce.
-SS. AA. RR. los duques de Montpensier no podrán estar en Sevilla tan pronto como se esperaba. El vapor Isabel II», que salió de Cádiz en la noche del 3, no llegará à Southampton hasta el 8, y aunque SS. AA. se hallan ya hace dias dispuestos para embarcarse con el equipaje a la orilla del mar, y no se detendrán un momento, será difícil que puedan llegar á Sevilla antes del 12.
-Hoy se ha celebrado en la presidencia un largo Consejo de ministros, en el que creemos que habrá quedado completamente terminada por parte de España la cuestion à que dió origen el dis-curso del Emperador de los franceses, en vista de la completa y satisfactoria esplicacion dada por éste á aquel documento.
-SS. MM. han pasado hoy á Aranjuez, acompañados del caballerizo mayor señor conde de Balazote, para visitar la yeguada que posee el Patrimonio en aquel Real Sitio.
-El 4 se verilicó en Lisboa la apertura de las Cámaras portuguesas. El Rey D. Luis pronunció un corto discurso, en el cual dió á conocer á los pares y diputados del reino el objeto por el cual los habia llamado, que no era otro que el participarles su resolucion de tomar por esposa y dar una Reina á la nacion en la persona de la princesa Pia de Saboya, hija del Rey del Piamonte. Despues del discurso se levantó la sesion, haciendo los fuertes de la plaza las salvas de costumbre.
-El 4, conforme anunciamos, visitaron SS. MM. á Segovia, causando una verdadera alegría con su visita à los segovianos, que esperaban con gran deseo la señalada hora de saludar á sus Reyes. A las once de la mañana, un toque de las campanas de la Catedral indicó á Segovia que desde la torre se divisaba la comitiva Real á una legua, y veinte minutos mas tarde, el vuelo atronador de todas las campanas pregonaban con lengua de bronce su presencia. Recibidos SS. MM. por los gobernadores civil y militar y demas corporaciones, se dirigieron desde luego á orar á la cueva de Santo Domingo, desde alli á oir misa rezada por el Sr. Obispo en el santuario de la Fuencisla, y despues al convento de monjas Teresas. A pesar del deshecho temporal de agua que reinaba, las calles de la poblacion y las afueras por donde pasaron al visitar los santuarios, estaban cubiertas de gente, los balcones y ventanas con vistosas colgaduras y atestados de curiosos, y por todas partes se corria, ansiosos de contemplar los escelsos huéspedes. Despues de esta escursion regresaron SS. MM. à la granja, no sin dejar antes 34,000 rs. para limosnas, y ademas 4,000 rs. á las monjas Teresas. Como siempre, dejó S. Museñales inequívocas de sus sentimientos benéficos: los pobres y los desgraciados la dirigen sus bendiciones, y las demas clases no cesan de admirar un corazon en que nunca se agota la piedad, y una mano que á todas partes lleva consuelos. Fueron invitados á comer por S. M. en el Real sitio los señores Obispo, Dean, Gobernadores civil y militar, y Brigadier director del colegio de artillería. 
