Correo de Madrid del 21 de de octubre 1881.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 21 de octubre..
(De la Correspondencia de España.)
A penas se ha borrado de la memoria la pérdida de la jóven duquesa de Alba y la sociedad de Madrid tiene ahora que deplorar otra tan sensible como aquella. El viernes, à las dos de la tarde, falleció en Paris la señora doña Malvina Saavedra, marquesa del Villar, hija de los seno.res duques de Rivas.
-Dice el «Eco del Pais», que à principios de noviembre regresará á Madrid el señor Cánovas del Castillo para seguir desempeñando la subsecretaria de Gobernación, á pesar de lo que se ha dicho acerca de su nombramiento para un alto puesto diplomático..
-Los progresistas puros del distrito de Palacio celebraron anteayer tambien, como los de la Inclusa, una reunion para acordar los candidatos que han de presentar en las próximas elecciones municipales. La concurrencia fué bastante escasa, y creemos que no debieron adoptarse Inuchos acuerdos, pues segun parece, vuelven á reunirse esta noche.
-El doctor Partridge ha recibido de la junta garibaldina la cantidad de 680 libras, (3400 duros próximamente) por la visita que hizo á Garibaldi, todo por haber estado ausente unos quince dias, que hubiera empleado tambien en hacer alguna escursion al continente, como suelen hacerla todos los facultativos y profesores en esta época del año. Sin embargo, Mr. Partridge quis o asegurar el partido, y antes de ponerse en camine, no se contentó con que los individuos de la junta 
