Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Trieste y Mesina en 30 d, polaora-goleta Concepcion, de 112 t., c. D. Sebastian Gallisá, con 30 balas cáñamo á la señora viuda Mataró é hijos. 160 cajas acero, 1 balote tela de cedazos. 50 cajas albayalde, 300 id. marrasquino, 744 qq. alubias y 63909 duelas a la órden, 500 cavirones á D. J. Dotras, hermanos 108jon hierro a D. Antonio Giach, y 2 oajones marrasquino á los señores Clot, hermanos.
Además 3 buques de la costa de este Principado, con 40 oargas madera à D. Joaquin Gurri y compaDia, 80 cuarteras trigo à D Ignacio Esteve, 500 qq. leña, 200 id carbon y efectos.
Despachadas el 28.
Vapor español Santa Justa, e D José Maria Escudero, para Sevilla, con géneros del pais-Laud San Cristóbal, p. Juan Bautista Fabregas, para Vinaroz, en lastre.-Id Céfiro, p. Mariano Ballester, para Valencia, en id.-Id. Amparo, p. Juan Bautista Gallart, para Cullera. en id-Id. Esperanza, p. Manuel Montoya, para Castellon, con indianas y otros efectos.-Corbeta americana Gaon Cider, o. G. Rud. para Mesina. en lastre.-Corbeta inglesa Panthia, o W Chambeas, para Patrast, en id-Goleta rusa Peter-Paul, e J. Gronjman, para Tarragona. en id.-Yate portugués D. Antonio, c. D. Joaquin Santana de Costa, para Oporto, con aguardiente, azufre y pelo de conejo.-Id. Matilde, o. D. Sabino José Salzado, para id., con id. id. y aceite.-Ademas 9 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre.
Correo de Madrid del 26 de enero de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINITERIO DE HACIENDA.
REAL DECRETO.
De acuerdo con mi Consejo de Ministros,
Vengo en admitir à don Francisco Santa Cenz la dimision que, fundado en el mal estado de su salnd, ha hecho del cargo de Presidente del Tribunal de cuentas del Reino, quedando.m muy satisfecha dal celo, lealtad é inteligencia con que lo ha desempeñado.
Dado en Palacio à tres de enero de mil ochocientos sesenta y dos.-Está rubricado de la Real mano.-El ministro de Hacienda, Pedro Salaverría.
(Gaceta núm 26.)
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
El episodio del «Toscarora» y el «Nashville» va tomando cada vez mas interés. Este últismo buque se decía qu habia sido vendido, pero esta noticia ha sido desmentida. El capitan del «Tuscarora espia mny atentamente sus movimientos, y tanto a su comandante como al capitan del «Sumpter», ha dirigido un cartel de desafío, raiándolos a ambos a mortal combate en el punto de latitud que deseen elegir fuera de las aguas británicas.. -El Rey Leopoldo de Belgica piensa hacer una visita à lord Palmerston, restablecido ya de su ataque de gola, en su casa de campo de Brond-lands-Hants. 
