La Reina (Q. D. G.), por Real decreto de 28 de diciembre del año próximo pasado, ha tenido à bien nombrar al Licenciado don Pantaleon Montserrat, Canónigo  penitenciario de la Iglesia metropolitana de Zaragoza, para la iglesia y obispado de Badajoz, vacants por traslacion del Rdo. don Diego Mariano Alguacil.
40 Por otro Real decreto de 21 de febrero anterior se ha dignado nombrar al Licenciado don
Correo de Madrid del 27 de abril de 1962.
PARTE OFICIAL
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
Constantino Bonet, Canónigo penitenciario de la catedral de Barcelona, para la Iglesia y pbispado de Gerona, vacante por fallecimiento del Rdo. don Francisco Lorente y Monton.
Y habiendo aceptado los dos, se han practicado las diligencias oportunas para hacer la (Gaceta núm. 118.) presentacion á Su Santidad.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Antes de anoche terminó sus trabajos con asistencia del señor ministro de Hacienda, la comision del Congreso que ha de dar su dictámen sobre el tratado relativo à la deuda con la Francia. Aceptándolo como altamente ventajoso à los intereses del pais, la comision, unánine en su dictámen, pedirá á las Córtes, con arreglo á dicho tratado, que sin necesidad de nuevo proyecto de ley, se satisfagan sus legítimos créditos à los que  hace cuarenta años vienen reclamando el importe de las presas marítimas hechas en 1823 y à medida que se realice la liquidacion de dichos créditos. La comision ha creido que acreedores españoles no poilan ser de peor condicion que el Tesoro francés cuando se trata de liquidar este tristisimo egado del absolutismo en España. 
