Para la Habana directamente.
Saldrá á la mayor brevedad el velero bergantin español Magin, su capitan don José Guardiola: admite un resto de carga á fletes y pasajeros. Lo despachan los señores don M. Casanovas y compañia, calle de Castaños, n. 2, bajos. 6
Para Malta.
Saldrá de este puerto del 2 al 4 del próximo enero la polacra-goleta española Aministia, su capitan don Pedro Roura: admite parte de cargo. La despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Para Palma de Mallorca.
5
Saldrá el miércoles 31 del corriente el javeque español San Sebastian, su capitan don Antonio Coll, admite cargo y pasajeros. Lo despachan los señores Forteza y Llompart, pórticos de Xifré, num. 6 (bis.)
5
Para Nueva York directamenteSaldrá por todo este mes la corbeta noruega Grenmar, Primera clase; admitiendo carga á flete. Se informara, calle Mayor, num. 65, Barceloneta11 
