Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
ESPOSICIONA S. M.
Señora: El 20 de octubre de 1860 se canjeó en la ciudad de Quito entre D. Carlos de Sanquirico y Ayesa, Encargado de Negocios y Cónsul general interino de España en el Ecuador, y D. Roberto de Ascasubi, Secretario general del Gobierno Sapremo de aquella República, una declaracion para el arresto y recíproca entrega de los marineros desertores de buques de ambos  paises.
Esta declaración ha sido aprobada y publicada por el espresado Gobierno con la solemnldad y formalidad de costumbre, à fin de que tenga cumplido efecto en todas sus partes. En su consecuencia, y con igual objeto, el Ministro que suscribe tiene la honra de someter á la aprobacion de V. M. el adjunto proyecto de decreto.
Madrid 30 de diciembre de 1861.-Señora. A L. R. P. de V. M., el Ministro de Estado, Sa"turnino Calderon Collantes. 
