Embarcaciones llegadas á este puerto desde el mediodia hasta el anochecer de ayer. MOST
De guerra española.
De Ceuta, en 62 horas, vapor Marqués de la Victoria, de 2 cañones, 74 plazas y fuerza de 200 caballos, su comandante D. Rafael Feduchi. Conduce el personal, material y ganado de dos baterías de artillería de montaña..
Mercantes id.
De Sevilla, Cádiz y Alicante, en 25 d., laud Union de 58 t.. p. José Senat, oon 1,200 arrobas cobre á don B. Fiol, 27 serones recortes de papel à don Bartolomé Costa. 8 cajas manteca a don Ignacio Romañ, 12 seras cáscara de granada à don J. Torres y Vilaseoa, 108 sacas lana a don Pedro Forgas, 8 fardos géneros y1 bulto pieles a don Manuel Bárcena. y 50 quintales efectos de artillería á don Ramon Ramos. De Aguilas y Tarragona, en 6 d., laud Pepa, de 39 t., p. Salvador Roso, con 1,400 fanegas trigo & don J. Dotras hermanos.
De Garrucha y Mazarron, en 10 d., laud Santa Ans, de 54 t, p. Francisco Rodriguez, con 800 quintales Jaboncillo y 70 de alun á los señores Alesan hermanos, 170 fardos pleita á don Alejo Moragull, 200 id. id. i don Ramon Argentó, 300 id. id., 210 id. lias, 70 id. flete, y 60 quintales corteza de granada á la órden. De Valencia, en 2 d., laud Conohita, de 37 t., p. Tomás Soriano, con 470 carneros a don Félix Guardiola.
Además & buques de la costa de este Principado, con 100 cargas madera á don J. Gurri y compañía, 20 pipas vino trasbordo, 60 quintales trapos à don Simon Cartes, y 100 cargas madera á don Juan Pagés, Y efectos.
Id. estrangera.
De Albufeira, en 10 d., pailebot portugués Matilde, de 77 t., o. Sabino Salgado, con 1,035 quintales algarrobas y 200 saoos alubias á los señores Massa y Navarro.
Correo de Madrid del 18 de mayo de 1862.
PARTE NO OFICIAL. 
