Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Marsella en 5 d, bergantin-goleta Presidente, de 140 t., c. don Pablo Ventura, en lastre á los señores Baradat hermanos.
De Parabiba y Vigo en 60 d., bergantin Fluviá, de 168 t., e don Manuel Fano, con 635 pacas de algodon & don José Maria Serra.
De Cullera en 4 d. laud Amparado de 29 t., p. José Pascual, con 156 sacos arroz á los señores Aviñó hermanos. 156 id. id. à don Antonio Servat, 91 id. id. à don Antonio Voltor. 30 id. id., y 20 id. alubias á la señora viuda Marti y Codolar.
De Génova en 10 d. bergantin Almirante, de 200 t., e don Pedro Fiol, con 117 trozos caoba y 6,640 cocos a don Juan Juliá, y varios efectos de transito, para la Habana.
Ademas 1 buque de la costa del Principado, con 40 pipas vino trasbordo.
Despachadas el 18.
Laud español Encarnacion, p José Vicente Torres, para Valencia en lastre.-Laud Cármen, p. Jaime Frau, para Burriana en lastre-Laud Desamperados, p. Salvador Fer, para Alicante en lastre.-Laud Hanon, p. Agustin Rapester, para Málaga oon pipas vacías.-Laud Almas, p Juan Bautista Pla, para Sevilla con id.-Laud Consuelo, p. Bartolomé Infera, para Mazarron con géneros del país.-Además 8 buques para la costa de este Principado con varios efectos. 
