Correo de Madrid del 28 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
El arcbiduque Maximiliano de Austria, uno de los candidatos para el trono de Méjico, nació en 1832 y es el segundo hermano del Emperador del Austria. Posee, segun sus biografos y segun cuantos le han tratado, una inteligencia superior, un criterio clarísimo y un tino especial para el gobierno. Maximiliano está casado con la princesa Carlota, hija del Rey de los belgas; es alto, rubio, bien formado, valiente, integro, generoso y de caràcter conciliador y avezado à las discusiones. Ha viajado mucho por mar y tierra. Ha recorrido la Europa casi toda; ha estado en Asia, y es quizas el único príncipe europeo que ha visitado el interior de la mezquita de Omar; ha recorrido las dos Américas, parte de la Occeanía, y en Africa ha visitado su costa occidental, Marruecos, Tunez, Argelia, etc. Se le atribuye una instruccion sólida, robustecida por estudios muy sérios y variados, y es muy observador. Su ayo, el abate Mislin, y su madre, la ilustre archiduquesa Sofía, tenian formada desde sus infantiles años una idea felicisima de su inteligencla. 
