Para Cette con escala á San Feliu de Gui xols y Palamós.
Saldrá el 8 del corriente al vapor español á hélice allito, su capitan don Francisco Perez, admitiendo cargo y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12. I
Para Málaga.
Por toda la próxima semana saldrá para dicho punto el brio-barca de nueva construccion Maris, capitan don Nicolás Madueño Admite carga á flete y se despacha en la calle de la Merced, n. 32, entresuelos.
17
Vapor Ebro-Viajes en un dia.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos, à las 5 112 en punto de la mañana, regresando ios jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tam- 
