Correo de Madrid del 1.° de agosto de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 30 de julio.
(De la Correspondencia de España.)
Es curiosa la siguiente estadística oficial de los individuos que fueron encausados por consecuencia de los acontecimientos de Loja..
De 13 à 20 años de edad, 102.-De 20 à 25, 209.-De 25 á 30, 222.-De 30 á 35, 174.-De 35 á 40, 205-De 40 à 45, 104.-De 45 à 50, 81.-De 50 à 53, 36.-De 35 à 60, 27.-De 60 à 63, 13.-De 65 à 70, 9.-De 79, 1.-Total, 1,183.
De estos eran: Solteros, 387.-Casados, 720.-Viudos, 76.-Sabian leer y escribir, 318.-No sabian leer ni escribir, 863.
S. M. la Reina, en vista del proyecto para los servicios de campamento que el director general de Administracion militar elevó al ministerio de la Guerra en 6 de marzo último, y conformándose con las mas importantes reformas que acerca de dicho trabajo ha propuesto la Junta consultiva de Guerra en 23 de junio próximo pasado, se ha dignado aprobar la Instruccion que determina las gratificaciones y demás derechos que deben reconocerse y acreditarse á las tropas reunidas en campos de instruccion.
-En la esposicion de Lóndres ha llamado mucho la atencion los modelos de armas y cañones españoles. La fundicion de Trubia ha enviado uno soberbio de grueso calibre, que á causa de haber llegado quizás demasiado tarde, ha habido que colocarlo en el departamento de la maquinaria belga. La misma fábrica ha espuesto tambien granadas ojivales, carabinas rayadas, bayonetas y pistolas de arzon. El cañon de bronce de la Real maestranza de Barcelona, es de á cuatro y de los llamados de montaña. Esta pequeña pieza de artillería rayada ha gustado mucho á los ingleses. Su distintivo caracteristico son seis canales internos, á los cuales se ajustan proyecciones correspondientes de los proyectiles que despide, disminuyéndose con ello la resistencia á su šalida, y aumentándose considerablemente la fuerza inicial. Este cañon está montado en cureña, y va acompañado por el tren correspondiente y demás accesorios para el servicio activo. La maestranza de Sevilla ha exhibido modelos de cañones de bronce muy bellos, con sus cureñas, carros para llevar las municiones y las balas, y cabrias para el montaje y desmontaje de las piezas. Esta artilleria portátil se distingue por su estrema ligereza y lo fácil que es de manejar en el campo de batalla. El cuerpo de Artillería tiene en la esposicion alabardas, chuzos, espadas toledanas,-un a de las cuales está convertida eu un círculo con la punta tocando á la empuñadura,-fusiles, carabinas de Oviedo. machetes, pistolas, mosquetes, rewolvers, hachas de abordaje y efectos de parque. Tambien hay en la coleccion puñales árabes, dagas de estilo antiguo y cuchillos de monte. La empuñadura de uno de estos puñales está formada por la figura de uno de los voluntarios vizcainos de los que fueron á Marruecos en la reciente campaña. Entre los sables hay uno muy bonito, de estilo oriental, con profusion de arabescos é inscripciones en arábigo. La fundicion de bronces de Sevilla ha exhibido proyectiles y botes de metralla.
--El 26 por la mañana se declaró un incendio en una hacienda inmediata à Sevilla, nombrada Casilla de San Gerónimo. Inmediatamente acudieron el jefe de la Guardia rural con la pareja del distrito, guardias municipales de infantería y caballeria de la Guardia civil y fuerza del ejército, y las bombas del Ayuntamiento y ferro-carril. A pesar de sus desesperados esfuerzos no terminó el fuego hasta las cuatro de la tarde, quemándose 16 aranzadas de olivar y sementería de trigo : y 4 de rastrojo, 400 fanegas de trigo y cebada que estaban en la era, y como 80 carretadas de paja. -Entre las varias obras de verdadera importancia con que el gobierno trata de dotar a Madrid, tenemos entendido que se encuentra la de una magnífica casa de Correos, donde además de la Direccion general del ramo, se establecerá la Administracion central y todas sus dependencias. Este edificio debera ocupar el área de la actual Administracion, mas las de las casas de la calle de Carretas hasta la Imprenta nacional. El distinguido arquitecto señor Gándara, ha sido el encargado 
