9168
Nueva York 27 de setiembre.
(De la Crónica.)
Ya no queda duda alguna de que los separatistas abandonaron á Harper's Ferry, despues de apoderarse de cuanto habia en él y destruir lo que no pudieron llevarse. La rendicion de la plaza continúa siendo objeto de acaloradas discusiones, conviniendo, sin embargo, casi todos en que fué un acto vergonzoso, que no tardará en ser juzgado por un consejo de guerra estraordinario.
El «Times» de esta ciudad, al hablar de los últimos acontecimientos, cita una carta fechada en Washington el 21 del corriente mes, y en la cual se leen los siguientes párrafos : «La lucha que acaba de tener lugar en Maryland es aquí el tema obligado de todas las conversaciones. Como no queda duda alguna de que el enemigo ha logrado escapar sano y salvo, la tendencia de la opinion pública es rebajar las ventajas que nos proporcionó nuestro triunfo en Sharpsburg. Mientras se elogia la valerosa conducta de nuestras tropas en el campo de batalla, la rendicion y pérdida de Harper's Ferry principia á considerarse como una derrota no menos desastrosa que humillante, y las ventajas de la reciente espedicion quedan todas á favor del enemigo, por cuanto se llevó todo el botin que habia hecho, mas de 10,000 armamentos y sobre 50 piezas de artilleria. Añadidas estas perdidas à las que tuvo McClellan en la Península, y Pope en su desastrosa retirada, resulta un total de mas de 50,000 armamentos y de 100 piezas de artillería, perdidas en nuestras operaciones en Oriente, sin contar con los equipos y otros efectos suficientes para organizar un ejército la mitad menor del que ahora se retira á Virginia. Hoy se sabe positivamente que nuestras pérdidas en artillería fueron muy grandes en Harper's Ferry, y que el enemigo se apoderó de ella, por cuanto no fué destruida antes de la rendicion. Segun el estado oficial que tengo à la vista, el ejercito federal perdió lo siguiente en aquel infausto dia: 14,000 prisioneros, 100 toneladas de municiones, raciones para 14,500 hombres por espacio de 20 dias, 6 sean 840,000 raciones: 57 cañones, algunos de ellos de los mejores que se conocen, 14,000 armamentos y cuatro baterias rodadas.>>
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
