(De la Iberia.)
TEATRO REAL. Anoche apareció nuevamente en la escena de este coliseo la célebre y siempre aplaudida artista señora La Grange, desempeñando el interesante papel de «Norma» en la sublime partitura de Bellini. La señora La Grange, que tantas y tan justas simpatias tiene en el público de Madrid, fué saludada á su presentacion con una salva general de aplausos, significacion clara del aprecio en que tiene el mérito de la artista la escogida concurrencia del teatro de Oriente. Por fortuna lo que empezó siendo un acto de galanteria, se convirtió despues en un tributo de justicia á la felicisima ejecucion de la señora La Grange en toda la ópera.
En esta representacion, la centésima de las que ha dado en Madrid de esta partitura, parecia que redoblaba sus esfuerzos artísticos con mayor inspiracion, con más arte y estudio.
Asi es que fué una ovacion continuada la que alcanzó en esta noche la afortunada cantante y la consumada actriz, de cuyos aplausos participaron justísimamente sus compañeros los demas artistas. Bettini, para quien la tessitura de esta ópera es muy propia, cantó con maestria y sentimiento, y dijo de un modo admirable el duo final, que arrancó espontáneos aplausos. Bouché muy bien, y la nueva Adalgisa, que canta con tanta modestia como temor, no descompuso el cuadro.. Los coros y la orquesta, perfectamente.
Parecia que todo se habia dispuesto para una representacion esmeradísima. El público salió muy complacido, y lo manifestó llamando á los artistas al palco escénico, habiendo hecho repetidas veces esta distincion à la señora La Grange. 
