Correo de Madrid del 18 de abril de 1862.
PARTE NO OFICIAL
Madrid 18 de abril.
(De la Correspondencia de España.)
Se ha dicho estos dias on el Congreso que las oposiciones, especialmente las mas avanzadas, estaban decididas á no prolongar por mas tiempo la resistencia pasiva que hacen à la aprobacion de la ley de imprenta. Para esto pedirian tan solo que se introdujeran en ella dos modificaciones; una respecto a aquellos delitos que son castigados con pena personal, y otra para que se hagan imposibles en todo tiempo las causas de oficio en materia de injurias y de calumnia. De todas suertes, la cuestion de imprenta comenzará á discutirse en el Congreso apanas se reanuden las sesiones de las Cortes.
-El actor don José García Luna. honra un tiempo del teatro del Príncipe, hoy gentil-hombre de S. M. y profesor de declamacion en el Conservatorio, ha sido agraciado con la cruz de comendador do Carlos III.
-En el consistorio celebrado en Roma el dia 7 del actual, Su Santidad propuso para la arzobispal de Santo Domingo, en la isla de este nombre, dominios de S. M. Catolica, à don Bienvenido Monzon y Martin, sacerdote de la diócesis de Teruel, canónigo lectoral de la metropolitana de Toledo, profesor de Sagrada Escritura en aquel Seminario, examinador sinodal y doctor en Sagrada Teología; y para la iglesia Catedral de Badajoz al Rdo. don Pantaleon Monserrat, de la diócesis de Zaragoza, canónigo penitenciarlo en aquella Santa Iglesia metropolitana, juez eclesiástico, examinador sinodal y licenciado en sagrados cánonas.
-El comodoro Buchanan, comandante del «Merrimac», ha muerto de resultas de la ampulacion de una pierna. Al emprender su espedicion difícil declaró que le valdria ó gran gloria ó el sepulcro: uno y otro se ha cumplido.
-El domingo, à las cuatro de sn tarde, y recibidos por los señores capitulares La Torre y Palomo, penetraron en las casas de cabildo de Sevilla SS. AA. RR. los señores duques de Montpensier y príncipe real de Bélgica, su deudo, con la interesante familia de nuestros infantes, y distinguidas personas de su comitiva. Los señores duques de Montpensier y Brabante se dirigieron al archivo municipal, dispuesto para tan ilustre visita. El jefe de la seccion. señor Velazquez y Sanchez, puso de manifiesto algunas de las joyas históricas de aquel apre ciable depósito. Retirado que se hubo al heredero de la corona de Bélgica, lornó a subir el duque de Montpensier, y con los señores generales Quesada y Makenna examinó con intellligencia y curiosidad de un amante y conocedor de la historia varios documentos de los nuevamente compaginados en coleccion bajo el merecido título de papeles importantes. El señor Velazquez tuvo la honra de poner en manos del señor duque de Brabante una lámina que contenia doce autógrafos de Reyes, ministros, personajes y artistas; reservando otra igual para remitirla en homenaje de respeto y gratitud al serenisimo señor duque de Montpensier, tan afecto al patronato de los hombres estudiosos y de las personas útiles.
-Da un momento à otro se espera la noticia de la entrega á las fuerzas y Autoridades españolas de los territorios comprendidos en la nueva demarcacion de los limites do Melilla. Tanto por parte del Emperador como por el gobierno marroquí, se ha demostrado en todas estas negociaciones la mas completa buena fé y los mejores deseos, y ninguna dificultad han opnesto ni el uno ni el otro. Solo los moros fronterizos que como es harto sabido no son los súbditos mas obedientes, oponen resistencia; pero esto será inútil porque con su aqulescencla ó sin ella entraremos en posesion de los nuevos Ifmitas.
-Sevilla 17.
-El periódico la «Andalucía» publica un arículo elogiando mucho al ministro sde Fomento. El Ayuntamiento agradecido á la resolucion relativa al muelle de esta ciudad ha dado al señor ministro una magnífica serenata.
La fundicion de Portillo ha resuelto trabajar dia y noche en la construccion de máquinas de guerra. Reina gran actividad en dicho establecitalento...
Espérase una visita del ministro de Marina. 
