Correo de Madrid del 24 de mayo de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
REAL ORDEN.
Ilmo. Sr.: El dia 13 de febrero último fué despachado desde el puerto de la Habana para Cádiz el vapor Tajo», conduciendo la correspondencia, Este buque no habia sido reconocido, admitido ni habilitado para el servicio de correo; y al emprender una espedicion que debia haber hecho us vapor de las condiciones estipuladas con la casa de Lopez y compañía, del comercio de Alicante, ha sido infringido el contrato celebrado con la misma, resultando que ha dejado de verificarse un viaje sencillo con aquellas condiciones. D
En consecuencia, S. M. la Reina, con arreglo al art. 42 del contrato, se ha servido imponer a la empresa la multa de 13,000 ps. fs, que deberá hacerse efectiva en la forma establecida, no exigiéndose la de 30,000 que en el espresado artículo se señala, en atencion à que en este caso ha faltado solo una espedicion sencilla..
Respecto á la cantidad que haya de pagarse por el viaje del «Tajo», S. M. ha tenido à bien disponer que se abone á la empresa la suma á que prévia tasacion de peritos tenga derecho con su jecion á los artículos 34 y 36 del pliego de condiciones, comunicándose al efecto las órdenes oportunas al Ministerio de Marina.
De Real órden lo digo todo à V. I. para su conocimiento y efectos correspondientes. Dios guar de á V. I. muchos años. Madrid 21 de mayo de 1862.-O'Donnell.
Sr. Director general de Ultramar...
(Gaceta núm. 14) NI 
