2015
Los gerundenses hubieran deseado que para el dia de ayer hubiese podido dar función en su coliseo la compañía lirica que hasta el viernes último no terminó su contrata; mas no fué posible á pesar de cuantas gestiones se practicaron para conseguirlo.
La funcion del teatro terminó á las diez y media, y á las once debia empezar el baile en el Casino. A pesar de la escasez del tiempo, gran número de señoras y señoritas aprovecharon los momentos para cambiar de vestido y de tocado, acudiendo poco despues de las once á los salones del Casino. Alli vimos á nuestras primeras Autoridades y à las de Gerona, y á varias personas distinguidas y apreciadas en los circulos de la buena sociedad gerundense y barcelonesa.
Inútil es decir que dieron brillantez à la fiesta varias señoras y señoritas de las principales familias de Gerona, y de algunas no menos distinguidas de otras poblaciones. No nos permitiremos hacer indicaciones especiales con respecto á vestidos ni adornos; temeriamos incurrir en omisiones involuntarias. Mas no podemos abstenernos de mencionar que predominaban los trajes blanco y rosa, con sobre falda de gasa, siendo en el tocado la variedad esquisite y de buen gusto. El baile dado anoche en el Casino de Gerona DOS dió una escelente prueba de lo mucho que deben valer siempre estas fiestas en que la buena sociedad de la inmortal ciudad tiene ocasion de verlas favorecidas por lindas señoras y señoritas, en quienes la elegancia se une à la amabilidad y à la hermosura para dar á esas reuniones los atractivos de mayor mérito y estima. El brillante baile del Casino ba terminado á las cuatro de la madrugada.
En el casino del Circo dióse tambien la propia noche un baile, pero de máscaras; la concurrencia era numerosa y la animacion considerable. Se nos olvidaba consignar que tanto en el Casino como en el Circo la iluminacion era espléndida.
Al terminar estas líneas, acabamos de saber que el tercer tren procedente de Gerona, y que conduce à las principales Autoridades y algunas comisiones de Barcelona, ha safido de la bifurcacion del empalme à las 12 y 25 minutos de esta tarde, y por consiguiente ha de haber llegado à la estacion del ferro-carril de Mataró à eso de las dos, hora en que entra nuestro periódico en prensa.
Por la Redaccion, el secretario, MELCHOR ALIÓ.
Santa Coloma de Farnho 9 do fakrono. 
