Correo de Madrid del 11 de febrero de 1862.
Se abrió à las cinco de la tarde, y leida el acta de la anterior, quedó aprobada.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR LAFUENTE, VICEPRESIDENTE.
Sesion celebrada el dia 10 de febrero de 1862.
Se anunció que el Sr. Moreno Lopez y el Sr. Rios Rosas no podian asistir à la sesion por hallarse enfermos. y que el primero se adheria à lo que acordase el Congreso respecto del Sr. Martinez de la Rosa.
Se anunció que el Sr. Moret no podia asistir à la sesion por hallarse enfermo, y. que pedia constase su voto conforme con la mayoría en la votacion sobre el tratado de comercio con Marruecos.
Los Sres. Alvarez Lorenzana y marqués de Pidal participaban hallarse enfermos.
Se acuerda poner en conocimiento del gobierno, la renuncia que el Sr. Ardanaz hace del cargo de diputado.
El señor VICEPRESIDENTE (Lafuente): Señores, la comision encargada de disponer todo lo concerniente al objeto de tributar los honores fúnebres à los restos mortales de nuestro dignísimo presidente (Q. S. G. H.) con toda la solemnidad posible, ha llenado su triste y penoso deber con el celo y solicitud que la importancia y la naturaleza de su cometido exigian. En medio del dolor que la intervencion en estos actos causa siempre, y mas cuando hay tanta razon de sentir, la mesa y la comision lianen, y creen que el Congreso de los diputados espe rimenta tambien, la satisfaccion de haber visto cuan cumplidamente han sido colmados sus deseos de solemnízar el acto de hoy con todo el decoro, con toda la dignidad, con toda la pompa y grandeza que reclaman las virtudes y merecimientos del ilustre finado, su elevada posicion política y social, el honrosísimo cargo que acaba de ejercer, y sobre todo, la alta importancia y consideracion de este Cuerpo, que es el que celebraba esta triste festividad.,
Ciertamente, señores, esta luctuosa fiesta bien merece llamarse fiesta nacional; no solo porque eran los representantes de la nacion los que la hacian, sino por haberse apresurado a concurrir a ella todas las clases del Estado, desde las que ocupan las mas superiores postciones, hasta los que se hallan en las mas humildes; todos han querido acudir a derramar una lágrima sobre la tumba del que supo en alas de su ingenio, remontarse à los mas encum. brados y elevados puestos de la escala social.
Señores, el plomo encierra y la tierra cubre ya las cenizas de nuestro dignísimo presidente; pero ni el plomo encierra ni la tierra cubre io que no muere con el hombre, lo que es imperecedero; el alma que habrá volado à la region de los justos, el nombre y la fama que recoge como un precioso legado la posteridad, las creaciones de ingenio que quedan para servir de leccion a los demas hombres, y que viviendo siempre, dan á los genios privilegiados cierta inmortalidad en este mundo, imagen imperfecta de là inmortalidad del otro.
Resta à la comision y à la mesa dar las mas sinceras gracias a los señores diputados por su puntual asistencia á este solemnísimo acto; cumple darlas tambien al gobierno de S. M., á los señores senadores y à todos los señores convidados, corporaciones é individuos que lo han solemnizado con su presencia. La mesa y la comision tienen la especialisima satisfaccion de haber visto la parte que nuestra amada Reina se ha servido tomar en esta flesta lugubre, honrándola con su presencia, y en su nombre el Rey su augusto esposo. 
