Para Mrnzanillo.
Saldrá á mediados del próximo enero el bergantin Romano, al mando de su capitan don José Carreras: admite carga á fletes y pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, num. 20, 22 y 24, cuarto principal.
6
Para Valparaiso, Lima y Guayaquil y puertos intermedios.
Saldrá el 1.° de enero, la fragata española Guayaquil, su capitan don Gerardo Maristany, y Sust. Consignatarios don J. M. Serra é hijo. 11
Para Santander..
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Ramoncito, capitan don Angel Taboada; admite carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, núm. 8. escritorio de Ramos.
Para Valencia.
Saldrá el miércoles 31 del corriente, á las diez de la mañana, el muy acreditado vapor español de gran velocidad Gravina, su capitan D. Bartolome Lanfranco; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha por los señores Martin y Viniegra, calle de Gignás-33 bajos. 
