7015
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo cargo para Bevilla.-Saldrà el 14 del coriente, a las diez de la mañana, el magnileo vapor de helice, de 1200 toneladas y 300 caballos, Europa, capitan don Francisco Carbonell y Suñol; admite pasajeros en sus preciosas cámaras, y á mas toda clase de carga en sus espaciosas bodegas. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, núm. 14, bajos...
Para Valencia, Alicante, Cartagena, Almeria, Málaga, Algeciras y Gibraltar. Saldrá el 10 del corriente, á las ocho de la mañana, el vapor español Mercurio, capitan don Juan Cabrinetti; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Monica, n. 14, bajos.
COMPAÑIA DE NAVEGACION FLUVIAL Y MARÍTIMA
ENTRE SEVILLA Y MARSELLA.
Para Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Algeciras, Cádiz y Sevilla.-Saldrá de este puerto el magnifico y nuevo vapor á hélice de 600 toneladas Andalucia, su capitan don Nicolás Font, el 8 de agosto, á las diez de la mañana: admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Martin y Viniegra, calle de Gignás. n. 33, bajos.
12
Para Marsella.-Saldrá de este puerto el magnifico y nuevo vapor á hélice de 600 toneladas Estremadura, su capitan D. Francisco H. Rubis, el 9 de agosto, á las ocho de la mañana; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Martin v Viniegra, calle de Gignás, n. 33, bajos. 2 
