6523
Tarragona 22 de julio..
Ha mejorado la situacion de las fuentes públicas y particulares desde la fecha de mi última correspondencia en que me hacia eco de las multiplicadas quejas acerca de la lamentable escasez de aguas potables en esta ciudad. Débese, segun informes, à las gestiones practicadas por la administracion de aquellas, de acuerdo y con apoyo de la Autoridad superior de la provincia, para evitar ciertos abusos que diz se cometian distrayendo las aguas del manantial procedente de Hospitalet, á cuyo punto hubo que destinar fuerza armada. De esperar es una medida que corte radicalmente dichos abusos. 
