Correo de Madrid del 18 de marzo de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Por el ministerio de Gracia y Justicia se publican en la Gaceta de hoy las siguientes resoluciones de S. M.:
Jueces de primera instancia.
Nombrando para el juzgado de Manresa, de término, en la provincia de Barcelona, à don José Cortés Llanos, jefe de negociado de segunda clase de Hacienda pública.
Trasladando a la promotoria fiscal de Santa Coloma de Farnes, de entrada, en la provin cia de Gorona, vacante por salida a otro destino de don Tomas Verdaguer, a don Felipe Muñoz y Muñoz, que sirve la de Iznalloz.
-La siguiente carta de San Sebastian de la Gomera, fecha del 5, dá los siguientes interesantes pormenores sobre el triste fracaso del «Cantabria»:
«Hallandose el vapor «Cantabria» el 3 del corriente en la latitud N. 26° 16' y longitud 0. 14.59' à las seis de la mañana, paró el maquinista la maquina y dió parte al capitan da haberse saltado una tuerca de uno de los cilindros de la maquina y los cojinetes de bronce. Desde este momento se descubrió un agua horrorosa, que se trató de ac tear con todos los recursos de bombas, abrigando la esperanza de que con las bombas reales de la máquina, así que funcionara se conseguiria.
A las cinco de la tarde se obstruyeron las bombas de las diferentes secciones y empezó la máquina á trabajar. A las sietes de la tarde, viendo el capitan que las bombas Reales no podian con el agua que entraba por la maquina, y que llegaba ya cerca de los bornos dispuso reunir en junta los oficiales del buque, y unánimes acoidaron que debian arribar á la tierra mas próxima. El & por la mañana fué preciso valerse de los 500 y pico de los soldados que llevaba a trasporte, para que con baldes y tinas achicaran el agua, lo que verificaren, estabiscléndose dos dobles cordones de soldados que sin casar trabajaron con un órden y constancia admirables.
No se podia hacer uso de las carboneras de babor por estar el buque muy escorado de este lado y llegar el agua cerca de los hornos. Al mediodia se pudieron arreglar las bombas de las diferentes secciones y se echó mano de la de incendio portàtil, de la màquina, por hallar se completamente inutil la Real de babor de la misma. En este costado, y temiendo á cada paso irse à pique, arribó el vapor á este puerto el 5 del corriente entre siete y media y ocho 
