2435
Id. estrangeras.
De Cardiff en Au 35 d., bergantin inglés Belle, de 179 t., c. G. Fetherstone, con 331 t. carbon de piedra á la orden.
De Navvcastle en 31 d., fragata prusiana John William, de 400 t. c Janssen, oon 381 t. carbon de piedra y 297 id. cok à la órden.
Correo de Madrid del 14 de marzo de 1863.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PABSIDENCIA DEL SEÑOR MON...
Estracto de la sesson celebrada el dia 13 de marzo de 1862
Abierta & las tres menos diez minutos, y lolda el acta de la anterior, fué aprobada.
El señor PEREZ CABALLERO pidió que se rectificasen algunas palabras del estracto oficial de la sesion de ayer, que han aparecido equivocados en la Gaceta.
El Congreso tomó en consideracion una proposicion de ley del Sr. Escudero sobre abono de atrasos à dependientes del ministerio de Gracia y Justicia.
Proposicion de ley sobre el disenso paterno.
El señor AURIOLES: Ayer manifesté de una manera satisfactoria, á mi julcio, que lo dicho por el Sr. Ortiz de Zarate sobre patria potestad, no era exacto, puesto que de la misma potestad no se sale a ninguna edad mientras se está dentro de ella, pudiendo sin embargo, casarse los hijos à les veinte y cinco y veinte y tres años, segun el sexo, sin consentimiento de los padres.
La necesidad de la ley cuyo proyecto se discute, era conocida y se reclamaba para fortalecer la autoridad de los padres.
Decia el Sr. Ortiz de Zarate que por esta ley sa concede permiso para casarse, que es lo mas, y se niega para contraer esponsales, que es lo menos. ¿Pero se ha tomado S. S. el trabajo de demostrarnos que esto es cierto?
S. S. debla recordar que està prohibido que los tribunales admitan demanda para celebrar esponsales de personas que no tengan la edad para casarse sin el consentimiento paterno; y por consiguiente, si por esta ley se declara la edad de 23 años á los varones y la de 21 à las hembras para contraer matrimonio libremente, tambien podrán celebrar esponsales.
Otro cargo se hizo à la comision por lo que en el proyecto se dice sobre el consejo de familla; y sin embargo, la comision ha tenido muy presente al discutir este punto todo lo que en lo antiguo se prescribia acerca de él.
Y esta ocasion es oportuna para contestar al Sr. Ortiz de Zárate, sobre el permiso que dan los curadores, cuyo permiso negaba S. S. que pudieran dar. Esto debió consistir en que S. S. se olvidó de la ley de enjuiciamiento civil al hablar asi. Por esa ley, y en el art. 1,231 y los dos siguientes, se dispone que el padre puede nombrar curador á sus hijos, y que el curador se denomine testamentario y pueda dar ó negar el consentimiento al huerfano menor, instituldo heredero. Vea el Sr. Ortiz de Zarata como la comision se ha sujetado à la legalidad vigente al hablar del consentimiento del curador y al denominar al curador testamentario.
Otra circunstancia que el Sr. Ortiz de Zarate encontraba inconveniente y confusa, era la de la presidència del consejo de familia, que se concede unas veces à los jueces de primera instancia y otras à los de paz. La esplicacion de esto es clara: cuando el menor carece de padres, abuelos, tlos ó tutores, tiene que acudir al juez de primera instancia para obtener la licencia, y en este caso dispone este proyecto que el mismo juez que ha de dar el permiso sea el que presida el consejo de parientes que ha de convocar; pero en los demas casos esta presidencia corresponde à los jueces de paz, entre cuyas atribuciones se cuenta esta.
Ds inmoral tachó S. S. el artículo de este proyecto, que concede derecho à la madre para que pueda dar permiso al hijo legitimo cuando este quiera casarse, y esto consistió en que S. S. quiso aplicar à un caso dado lo que en el proyecto es para lo general. Dijo S. S. que cómo la madre adúltera habla de tener derechos sobre el hijo de su crímen. Claro está que cuando el hijo esté asi declarado legalmente, la madre no tiene derechos; pero en esta ley se habla de los hijos de madre cierta, à la cual le da derechos la misma naturaleza para velar por el hijo que ha criado, y cuyo solo amparo es.
Por último, S. S. echo de menos el consejo de familia para los espósitos, á los que deben dar su consentimiento el jefe del hospicio ó casa de beneficencia donde se ha criado y educado. Esto es ingenioso, pero no mas, pues por desgracia los jóvenes espósitos no conocen parientes, ni tienen mas familia que el establecimiento benefico que los acogió y crió, y por consiguiente á los jefes de los mismos pueden acudir únicamente.
Creo que he dejado contestados y desvanecidos los cargos del Sr. Ortiz de Zárate, y suplico al Congreso que se sirva aprobar el dictamen.
El señor ORTIZ DE ZARATE: Hare solo ligeras rectificaciones: dice el Sr. Aurioles que no he discutido la totalidad del proyecto. Yo le dividí en dos grandes grupos: el consentimiento paterno, y la junta de parientes; y dija los defectos que en cada uno encontraba. Si se hubiera contraido esta discusion à los términos estrechos de si se encuentra bueno ó malo el espírita general de la lay, los debates de la totalidad no podrian ser amplios ni interesantes.
Yo no he tratado del matrimonio como sacramento, porque respeto mucho las cosas de la lesia, y el Congreso no es un concilio. 
