ros. Se despacha por los señores Ortembach compañía, calle de la Merced, número 10, entre suelo.
Para Gijon y Santander.
12
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin goleta Juanito, capitan don Pedro Ferreyros: admite carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de don Ramon A. Ramos. 6
Para el Rio de la Plata.
Saldrá á mediados del presente el bergantin Angel, capitan D. Jaime Roldós; admite un pico do carga á flete y pasajeros. Consignatario, J. Massó y Vila, calle de la Union, n. 13, entresuelo. 16
Para la Habana.
Saldrá para dicho punto á últimos del presente diciembre, la hermosa y muy velera fragata Clara, su capitan D. José Maristany; admitiendo un resto de carga á flete y pasageros en su espaciosa y lujosa cámara, à quienes ofrece el esmerado trato que tiene acreditado. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y D. José Canela, pasaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, escritorio. 4 Para Valparaiso, Lima y Guayaquil y puertos intermedios.
Saldrá el 15 del presente, la corbeta española Guayaquil, su capitan don Gerardo Maristany y Sust. Consignatarios don J. M. Serra é bijo. 11 
