4880
Anuncios oficiales.
Gaja de ahorros de la provincia de Barcelona.-Han ingresado con la fecha de este dia 91.468 rs., procedentes  de 659 imposiciones , siendo 37 el número de nuevos imponentes. Se han devuelto 77,251 reales 31 cs., á peticion de 119 interesados . Barcelona 1.º de junio de 1862.-El director de turno, el baron de Vilagaya
Durante el presente mes de juuio deben asistir al despacho de la Caja, en concepto de director de turno  el señor  baron de Vilagayá, y de vocales de id. don Ignacio de Bassols y don Domingo Sagarra. 14 Gran teatro del Liceo de S. M. doña Isabel II.-Comision de reedificacion.--El jueves del corriente,  à las  tres de la tarde, se venderá en pública subasta, si se presenta postura admisible, una porcion de vigas y otra clase de madera que se tiene depositada en los almacenes de este teatro, en donde están de manifiesto para que puedan verlas aquellas personas que pretendan su adquisicion. Concluida dicha subasta tendrá lugar otra en la que se venderán, si se presenta proposicion admisible, los útiles v herramientas pertenecientes al ramo de albañilería. Estas subastas tendrán lugar en la sala de la Junta de gobierno. Barcelona 1.0 de junio de 1862. Joaquin V. de Pedralbes, secretario. át Junta-corresponsal de la Asociacion industrial portuense.-En poder ya de esta Corporacion los productos que han figurado en la última esposicion de Oporto y no fueron vendidos, se, previene a los señores espositores que pasen á recoger los que les pertenezcan, á cuyo efecto se hará la entrega en el piso bajo de la Casa-Lonja los dias 5, 6 y 7 del corriente, de las nueve à las doce de la mañana, debiendo los interesados presentar el recibo de la factura correspondiente para acreditar su clase de espositores: Barcelona 1.9 de junio de 1862.-El presidente, J. Felix Urgellés y Rovira.--P. A. D. L. J., el vocal secretario, Joaquin Bonet y Viñals.
11 --Sociedad especial minera El Veterano.--La Junta de gobierno de la misma ha resuelto hacer efectivo el dividendo pasivo de diez duros por accion, para cuya imposicion la autorizó la general ordinaria de accionistas de 22 de setiembre próximo pasado, con cuyo motivo se señala á los señores accionistas de pago el plazo desde el 1.0 al 30 inclusive del próximo junio, para que se sirvan pasar a satisfacerlo en metálico en la oficina de la Sociedad, calle del Pino, n, 6, piso 1.0, de diez à doce de todos los ralles.. dias no festivos. Barcelona 30 de mayo de 1862.--P. A. de la J. de G.--El secretario, Narciso Mi2 
