Correo de Madrid del 2 de jullo de 1868.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid de 12 julio.
De la Correspondencia de España.)
Hoy publica la «Gaceta» el Real decreto disponiendo que el señor marques de la Vega de Armijo, ministro de Fomento, se encargue interinamente del despacho del ministerio de la Gobernacion durante la ausencia de D. José de Posada Herrera.
-Tambien inserta hoy el periódico oficial la ley sancionada por S. M., relativa al aumento de la infanteria de la Guardia civil veterana de Madrid hasta completar la fuerza de 1,500 hombres distribuidos en diez compañías. La fuerza de caballería del mismo cuerpo se aumentará hasta completar 130 hombres con 135 caballos. El número de guardias de ambas armas será por mitad de primera y segunda clase.
-Por el ministerio de la Gobernacion se ha espedido, con fecha 9 de julio, un importante Real decreto, previniendo que todos los delitos que se cometan por los que no son militares contra los jefes, oficiales é individuos de la Guardia civil veterana, que hagan el servicio dentro de la córte, seran juzgados con arreglo al Código penal vigente, reformado en 30 de junio de 1850. Los delitos comprendidos en los artículos 189 y 192, párrafo 3.0, y 204 del Código penal que se cometan por los que no son militares contra los jefes, oficiales é individuos de la Guardia civil veterana, que hagan servicio dentro de la corte, seguirán juzgándose por la jurisdiccion militar. Los delitos mas graves que los comprendidos en el artículo anterior, serán juzgados por la jurisdiccion ordinaria.
-Habiendo sido declarado cesante D. Fernando Cos Gayon, oficial segundo de la clase de primeros del ministerio de Fomento, se han concedido los ascensos de escala, nombrándose sétimo de la clase de cuartos, con el sueldo anual de 26,000 rs., á D. Gabriel José Anduaga, que lo es de la Direccion general de Ultramar.
-En virtud de consulta hecha al ministerio de la Gobernacion por el de Hacienda, se ha espedi- 
