Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Instruccion pública.-Negociado 1.°
Ilmo. Sr.: Accediendo à una instancia de D. Pedro Alonso Dequel. y de conformidad con al dictámen del Real Consejo de Instruccion pública, S. M. la Reina (Q. D. G.) se ha dignado dictar las disposiciones siguientes:
1. Son ordinarios los examenes que sufren los discípulos de las clínicas en las Facultades de Medicina al concluir el año solar.
2. Los que obtuvieren la censura de suspension deberán entrar á exámen estraordinario al cumplirse los tres meses de la suspension.
3. Los alumnos suspensos de los examenes ordinarios podran matricularse al segundo de clínica, estudiandola simultáneamente con la que no han probado.
4. Los que fuesen reprobados en los exámenes estraordinarios serán borrados de la matrícula de segundo año de clínica y repetiran el primero.
5. Los alumnos que en el curso anterior obtuvieron censura de reprobados, al entrar en el primero y único examen que de la indicada asignatura les era permitido, ampliaran inmediatamente su matrícula en la forma que prescribe la disposicion 3.4, y serán admitidos al examen estraordinario cuando se cumplan los tres meses de publicada en la Gaceta la presente resolucion.
De Real órden lo digo à V. I. para su conocimiento y efectos consiguientes. Dios guarde à V. I. muchos años. Madrid 24 de diciembre de 1861.-Vega de Armijo.-Sr. Director general de Instruccion pública.
(Gaceta num. 5.) 
