5252
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy!
Mercantes españolas.
De Gandía en 4 d., laud San Ildefonso, de 10 t., p. Manuel Moreno, con 200 arrobas tomates y 2 id. pimientos.
De Alicante en 5 d., laud San Antonio, de 41 t., p. Pascual Puchal, con 1,000 fanegas trigo á los señores Cuyas y compañía.
De Gandía en 2 d., laud Antonia, de 20 t., patron Mariano Lucas, con 200 arrobas tomates y 2 id. pimientos.
De Málaga en 10 d.. bergantin-goleta Paquete de Venezuela, de 98 t., c. don Salvador Banasco, en lästre, á don Bartolomé Vidal..
De Marsella en 21 hs. vapor Guadalete, de 220 t., c. don José A. Martinez, con il bultos sedería, drogas y otros á los señores Sola y Monner, 7 id. id. tejidos é id. à los señores hijos de Solá y Amat, 10 idem listones y tejidos à los señores Ferrer y Ferrer, 4 balas seda y 3 cajas vidriería á don P. Bohigas, 7 bultos quincalla, vidrios y merceria á los señores Tutau y Comas, 30 barriles coñac al señor Casanovas, idem linaza á la señora viuda Rusiñol, 100 balas azufre à don Juan Roqué, 4 cajas zine á don Luis Ramoneda, 80 balas algodon á los señores Samora y Costa, 2 cajas papel á los señores Capo y Freixas, 2 balas lanería al señor Capmany y compañía, 6 id. hilaza á los señores Brunet y Serrat, 3 barriles tornillos á don Joaquin Santa Maria, 2 id. alambre y 1 caja laton á don Valentin Badia, 10 lingotes plata á don I. Villavecchia é hijos, 19 sacos efectivo á don J. Puig y Bori, otros efectos à varios señores, 571 bultos id. de transito y 21 pasajeros. Consignado al señor Busanya y compañía.
Despachadas el 12.
Polacra goleta Ardilla, c. don Jaime Ferrer para Benicarló v Rio Grande en lastre-Pailebot Cabello, c. don Juan Sanz, para Mahon con 60 bultos varios géneros.--Balandra Nuestra Señora de la Salud, p. N. para Santander en lastre.--Tartana San José, p. Jaime Pujol, para Argel en lastre.--Laud primero, p. AnIonio Serra, para Soller en lastre.--Laud Emilio, p. Juan Cuenca, para Málaga con fardería y efectos.-Corbeta inglesa Harbinger, c. W. II. Conre para Constantinopla en lastre. 
