Para Cetto, con escala en San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá el 15 del corriente por la noche el vapor español á hélice Gallito, su capitan don Fran018co Perez; admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Para Cienfuegos directamente.
Saldra á flues del corriente mes el bergantin español Esperanza, capitan don José Riberas; admite una parte de carga á flete y pasajeros. Despéchase por los señores Patx01 y Cibiis, calle Nueva de S. Franoisco.
14
Para Puerto Rico y Mayaguez.
A la mayor brevedad saldrá para dichos puntos la oreditada fragata San José, al mando de su capitan D. Juan Bautista Robert: admitiendo carga y pasajeros, quienes encontrarán el mas esmerado trato. Se despacha por los señores viuda de Mataró é hijos, calle Nueva de San Francisco, núm. 8, piso prinoipal.
7
Para Matanzas.
Saldrá á últimos del corriente mes la polacra Clementina, su capitan don Francisco Sensat. Admite carga á fletes. Se despacha en el escritorio de don Antonio Gibert y Cisneros, oalle de la Princosa, n. 2, principal.
Linea hispano-inglesa.
Para Marsella.
0
Saldrá el dia 16 del corriente, à las diez de la mañana, el vapor español de 800 toneladas Ebro, su capitan don Tomás Mercader; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo M. Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion.
Para la Habana directamente.
Saldrá el 20 del corriente la eorbeta española Tuya, su capitan D. Pedro Roig; admite cargo y pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
3 
