Para Almería.
Saldrá el sábado 22 del actual el queche Cineo amigos. patron D. Juan Sala; admite carga_y_pasajeros Lo despachan an essa los h jos de D. BueDaventura Sola y Amat, pórticos de Xifré, n. 14. 11
Para la Habana directamente.
Saldrá el 20 del corriente la corbeta española Tuya, su capitan D. Pedro Roig; admite eargo y pasajeros. Se despacha en la oalle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para Buenos Aires.
3
Saldrá sobre el 25 del corriente el muy acreditado bergantin español Flavia, al mando de su capitan don Manuel Fano; admite solo pasajeros. Consignatarios los señores D. J. M. Sera é hijo. 16 
