$7402 aas 700 balas de Levante, que pronto deben ser desembarcadas, pero parece que sus clases deja Tau que desear.
HAVRE 15 DE AGOSTO.
Algodones.-Animados y precios de subida: bajos 262, muy bajos 250 y Tinnivelly 190.
E
En Liverpool se vendieron ayer 10,0.0 balas, la mitad de ellas para la especulacion; alza 11 solre los de America y Surate, y mayor sobre los del Brasil.
BEZIERS 1 DE AGOSTO.
Aguardientes.-Demanda activa, existencias muy reducidas.
Vinos. Nunca habian sido tan cortas las existencias en nuestras comarcas. La elevacion de los precias no impide la concurrencia de compradores que se disputan la preferencia de las clases que ires meses atrás no hubieran aceptado en ningun caso ni condiejon. La uva empieza á madurar, pero es difieil apreciar la importancia de la cosecha, particularmente en cuanto à la cantidad. Las opiniones esLan discordes en este punto..
Por todo lo que antecede esecretario de a Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Vigía de Cádiz del 13 de agosto.-Ha entrado hoy el vapor español de guerra con 16 cañones, Isahet 1, su comandante el capitan de navio don Mariano Pery, del Ferrol-Observaciones maritimas: Hacen por este puerto una goleta francesa que podrá ser de guerra, un bergantin-goleta ó polacragoleta y cuatro menores. Pasau al Estrecho un bergantin y una polacra-goleta; à Poniente otra, una geleta y una bombarda, y à Sanlucar tres bergantines-goletas, una goleta y un quechemarin. Han saudo: Vapor español Hamburgo, Argento, para Malaga, Alicante, Barcelona y Marsella. Vapor español Gaditana, Albizuri, para Vigo, la Coruña y Liverpool.-Goleta española Cisue, Roig, con 1700 qq. sal, para la Puebla.
Observaciones meteorológicas.- Orto. NO. bonancible: bruma.-A las 12. E. fresquito, idem; y fiera, OSO. bonancible. Al Ocaso. NO. bonancible: idem: 
