Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Carril, Cádiz y su carrera en 15 d., vapor Europa, de 630 t., e. don Francisco Carbonell, con 3 fardos algodonería á los señores Solá y Monner, 2 barriles quincal a á don J. Santamaría, 1 caja maquinaria á don Francisco Novelle, fardos hilaza a los señores Brunet v Serrat, 4 cestos loza á don L. Grenzner, 62 cascos sardina á varios señores, 50 fardos congrio á la órden, 2 sacos cacao y 2 cajas géneros á los señores Barecheguren y compañía, 2 id. id. à los señores Coma, Ciuró y Clavell, 1 fardo paños á los señores Campmany y compañía, 39 cajas canela y 20 sacos cacao á la señora viuda Moré, 254 cajas pasas à don Magin Barberá, 4 id. equipaje á los señores Piera y Rosselló, y 20 pasajeros. Consignado á don Eusebio Golart..
Ademas 4 buques de la costa de este Principado, con 162 pipas vino trasbordo.
Idem estrangera.
De Westervik y Elseneur en 46 d., bergantin sueco Anna, de 240 t., c. J. Sjolander, con 542 docenas tablones á la órden. 
