Correo de Madrid del 4 de mayo de 1862.
A las dos y media se abrió la sesion, y fné aprobada ei acta de la anterior.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MON.
Estracto de la seston celebrada el dia 3 de mayo de 1882.
Se acordó imprimir y repartir el dictámen de la comision, concediendo una pension de 3,000 anuales al alcalde de Buñol Sr. Zanon.
El señor ORTEGA: Presento una esposicion de cirujanos puros del distrito de Aranda de Duero, contra las últimas disposiciones relativas à las parteras y ministrantes..
El señor RUIZ ZORRILLA: Presento siete esposiciones de cirujanos, para que el Congreso fije su atencion en la situacion en que han quedado reducidos de resuítas de las ultimas disposiciones tomadas por el gobierno.
El señor MARTIN: Hay una empresa da importancia, como todas las obras públicas, que emprendió la canalizacion del Ebro. Parece que sobre esta asunto hay las opiniones mas encontradas; desearia saber si el Sr. ministro de Fomento, dado que no tenga preparada alguna solucion pronta, tiene inconveniente en traer ese espediente al Congreso.
El señor ministro de FOMENTO: El gobierno no tiene inconveniente en traer ese espediente, como cualquier otro, antes bien se alegra de que estas cuestiones se examinen por los Sres, diputados.
El gobierno está tambien dispuesto a contestar á la Interpelacion del Sr. Forgas, sobre el puerto de Barcelona.
Los Sres. Permanyer y Figuerola pidieron la palabra sobre esta interpelacion.
El señor FORGAS: Señores, el puerto de Barcelona, estremo de la línea férrea que ha de unir los dos mares, es el mas importante. Se despachan en el dia mas de 20,000 quintales de mercancías. Ultimamente se han subastado sus obras por el plano del ingeniero Raflo; pero hoy se ve que las obras se llevan a cabo de una manera inconveniente e imperfecta. Por lo que se conoció cuando S. M. fué à Barcelona, se comprendió donde debla estar la boca de aquel puerto: y viendo que hoy los trabajos se emprenden en grande escala de una manera Inconveniente, he creido deber llamar la atencion hacia esa obra.
Siempre se ha reconocido la necesidad de prolongar el muelle dsl Este. Las obras generales del puerto fueron subastadas en 52 millones; pero cuando me entere de que la prolongaclon iba a ser de consideracion, ma dirigí al Sr. Raffo, y le hice ver el inconveniente que tendrla la situacion de la boca del puerto tal como estaba marcada. El Sr. Raffo comprendió que deberia prolongarse el muelle del Oeste, disminuyendo la prolongacion del muelle del Este; como esta disminucion y aquella prolongacion ha de ser de unos 500 metros, no solo se economizan cinco millones en el presupuesto, sino que se hace un beneficio à la marina.
La direccion del puerto es desde la playa al S., cnarto al SE. Los vientos dominantes son del primero y segundo cuadrante, y el buque que llega tiene que arrimarse á la punta del muelle del Este para no encontrarse sotaventado. Un muelle de 400 metros no es bastante para virar un buque cuando la bordada no le da para entrar en el puerto. Una pequeña marejada ha abierto tres boquetes en el muelle del Este, porque la escollera no estaba resguardada, teniendo la piedra demasiado pequeña, y porque se habia construido la escollera solo à un metro sobre el nivel del agua, y desde allí había subido casi perpendicular. Asi las olas daban de golpe contra el muelle.
Da pena, señores, ver como se ha construido aquello, y mañana que haya un temporal arrasa completamente el muelle.
Otra obra se va á llevar a cabo en aquel puerte. A distancia de 100 metros de la muralla de mar, puerto adentro, van á dejar en seco 10 hectáreas. ¡Señores, cuando nos quejamos de que falia espacio en el puerto vamos á secar dentro de él 10 hectáreas! Ahora que todavía no se ha empezado à secar, que solo están preparados los lanchones y las gruas, debe ponerse remedio à ese mal. Mañana que esté cerrado el puerto sera un anden todo lo que hoy es muralla de Mar; ¿y no se pueden construir en ella almacenes? ¿Qué necesidad hay de dejar nada an seco? &No tenemos todo el anden del lado de la Barceloneta?
Alla dice el ayuntamiento: este terreno es mio, y la misma pretension tienen el patrimonio y el general del principado: cada cual lo da à quien quiere, y eso perjudica naturalmante à la generalidad. Hoy se está haciendo un varadero por una empresa particular en terreno vendido por el capitan general. ¿Y de dónde ha venido al capitan general ni al patrimonio real el hacerse dueños de esos terrenos? Parece imposible que en ese puerto, tan importante no se hayan deslindado los derechos de cada uno. 
