to de carga y pasageros, y la despacha de salida, don Miguel Ferrer, en su agencia de la plaza de Palacio, esquina á la de Castaños.
Para la Habana.
A fines del presente mes saldrá la velera fragata Curra, carenada y forrada nuevamente en cobre; admite carga y pasajeros, á quienes se ofrece el buen trato que se tiene acreditado. Lo despacha D. J. Gil. calle Ancha, n.º 13.
5
Papa Montevideo y Buenos-Aires.
El 15 del corriente sin falta, se hará á la vela para dichos puntos la veloz corbeta Palmira; admitiendo un pico de palmeo á flete y pasajeros, á los cuales ofrece su capitan don José Duran, un fino y esmerado trato. Se advierte á los que hayan ajustado pasaje que deberán presentar sus pasaportes por todo el dia 12. Lo despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n.º 5.
Para la Habana.
Saldrá á la posible brevedad la corbeta Antonlo, de porte de 800 toneladas, capitan don Daniel Maury. Admitiendo cargo á flete y pasajeros.Consignatrrios don José M. Serra é hijo. 9 
