Villafranca 1.º de octubre.
La llegada del «Coro del Panadés» fué objeto de una fiesta por parte de estos vecinos. Con usura vieron pagado el obsequio que dispensó á la villa entonando á su salida para Barcelona sus mas escogidas piezas. A penas entró el carruage en que hicieron el viaje de ida y vuelta, un numereso concurso precedido de la música, acompañado de gran número de hachas de cera, les saludó con las mas vivas muestras de afecto, ofreciéndoles un pequeño refresco y siendo acompañado acto contínuo por toda la villa precedido de una inmensa multitud. Mas de una yez cayeron sobre el sencillo si bien elegante pendon ricos ramos que las bellas villafranquesas tenian preparados al intento, en cuyos lazos festonados de oro se leia: «Al coro del Panadés, á su regreso de la festival.
A su paso por el «Casino de la Union» se les ofreció otro refresco, recibiendo del señor Presidente á nombre de la sociedad un magnífico ramo de flores, junto con una elegante cinta en la que se lee: «Al coro del Panadés, el Casino de la Union». Acto continuo el señor Vidal, director del coro, desprendióse de su Libro del obrero y lo ofreció á nombre del coro á la mencionada sociedad para empezar con él una biblioteca. El coro se despidió entonando una bella composicion del señor Juliachs hasta dejar su estandarte. Satisfecho puede estar éste lo propio que el vecindario que, gracias á los esfuerzos de estos opreciables jóvenes, que luchando con obstáculos y venciendo dificultades, y sin mas proteccion que la de unos cuantos amigos, han logrado que Villafranca se viese representada en la gran festival que acaba de tener efecto en Barcelona.
La cosecha del vino toca á su término; habiendo sido muy reducida en algunos puntos á causa del «oidium» que se desarrolló en los lugares montañosos y á la mucha lluvia que bañó nuestros campos.
A propósito de lluvia: el próximo pasado domingo cayó sobre esta un chaparron tan abundante, que llegó á infundir serios temores: personas de avanzada edad no recuerdan otro desde muchos años Las calles parecian rios y los tejados no podian contener la abundancia del agua. Por fortuna su duracion fué poca, no habiendo que lamentar ninguna desgracia.
Los trabajos del ferro-carril avanzan de un modo visible, faltando brazos para satisfacer los deseos de los contratos.
Por todo lo que antecede no firmado, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
