LINEA DE VAPORES A HELICE de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escalas en San Felio de Guixols, saldrá el 8 del corriente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, al mando del capitan don José Romero; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Bussanya y compañia, Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
5
VAPOR EBRO VIAJES EN UN DIA.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos à las cinco y media de la mañana en punto, regresando los martes, y para Tarragona y puntos intermedios todos los jue-ves á las 8 112, regresando los viernes. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n.º 8, (bis).
2
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Carta gena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña,
Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 11 del corriente el vapor español Buenaventura, capitan D. M. Cogigal; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
14
Para la Habana directamente.
Saldrá á últimos del actual el bergantin Puehet, su capitan don Bartolomé Seguí; admitiendo cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa cámara. A los pasajeros de popa se les proporcionará todo lo correspondiente à la cama. Se despacha en el escritorio del Sr. Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 12
Para Montevideo ó Buenos Aires.
Saldrá en breve la polaera Cármen, su capitan don Bonosio Girbau, para donde admite solo un pico de carga á flete y pasajeros; se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico cuarto segundo.
13 
