Tortosa 3 de noviembre.
Escribo esta bajo la dolorosa impresion que ha producido en todo el vecindario el robo sacrilego que se ha perpetrado esta noche pasada en la iglesia del Arrabal de Jesus. Los ladrones han penetrado en la casa del Señor perforando una de las paredes, y se han llevado cinco cálices, una custodia, una cruz y una caja de santos óleos, que todo era de muy poco valor material, pues solo dos de los cálices eran de plata, y los demás objetos de plaqué ó bronce. Al saberse la funesta noticia esta madrugada, ha marckado al momento con el tribunal nuestro infatigable y reputado Juez don Juan de Dios Gonzalez la Torre, y constituido en la iglesia no ha dejado de la mano la instrucción de diligencias. Dicese que hay ya tres personas detenidas, sobre quienes reçae algun indicio de culpabilidad.
Aunque hasta mañana no se hará el escrutinio general de las elecciones parciales de estos últimos tres dias, se sabe ya que han sido elegidos para formar la mitad del Ayuntamiento, las personas siguientes:
Don Felipe Tallada y Baiges.-D. Rufo Franquet y Alomá.-D. Juan Ferreres.-D. Salvador Delsorts.-D. Salvador Isuar y Richelme. D. Francisco Mangrané y Gas.-D. Antonio Alemany y Gil, D. Domingo Gas y Accensi.-D. Juan Balagué y Balada.-D. Daniel Fernandez y Domingo.-D. Bernardo Verges y Fusalva.-D. José Fustegueras y Baga. 
