Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Obras públicas. - Negociado 9.0
Ilmo. Sr. De conformidad con lo propuesto por esa Direccion, de acuerdo con lo informado por la Junta consultiva de Caminos, Canales y Puertos, S. M. la Reina (Q. D. G.) ha tenido á bien autorizar al marques de Ayerba, D. José Camp, D. José y D. Miguel Bas, D. Teresa Llovera, D. Martin Pujol y D. Pedro Batallé: primero, para que, salvo el derecho de propiedad y sin perjuicio de tercero, aprovechen las aguas de la rier de Mogent en el riego de 20 hectareas y 11 áreas de terreno que poseen en el término de Llinas, provincia de Barcelona: segundo, para que establezcan la servidumbre forzosa de acueducto sobre un campo perteneciente a D. Francisco Rusell, con el fin de llevar por el mismo dichas aguas, al tenor de lo prescrito en la ley de 24 de junio de 1819; debiendo sujetarse los concesionarios à las condiciones siguientes:
1. La mina que se ha de construir para el aprovechamiento de las aguas será de absorcion tan solo al atravesar la riera y los campos de los propietarios, cuya aquiescencia consta en el espedients.
2. En toda la estension en que cruza dicha mina el campo de D. Francisco Rusell se hará cubierto de una bóveda completamente impermeable, dentro de la cual se sentarà la cañeria, que podrà ser de alfarería ó de hierro, segun mas convenga á los concesionarios. 3. Al salir la mina de la propiedad del referido Rusell se cerrara con un muro de 0,40 metros de fabrica hidráulica, por entre el cual pasará la cañería que conducirá el agua à la mina, pudiendo esta desde dicho punto ser absorbente otra vez.
4. No se alterará en lo mas minimo el régimen de la riera mencionada. 5. Todas las obras se ejecutarán con estricta sujecion al proyecto presentado, y bajo la inspeccion del Ingeniero jefe de la provincia.
De Real orden lo digo a V. I. para su conocimiento y efectos consiguientes. Dips guarde à V. I. muchos años. Madrid 3 de enero de 1862.-Vega de Armijo. Sr. Director general de Obras públicas.
(Gaceta num. 11.) 
