Correo de Madrid del 2 de de noviembre 168.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
La Reina (Q. D. G.), por Real decreto de 7 de setiembre último ha tenido à bien nombrar al Excmo. é Ilmo. Sr. Dr. D. Luis de la Lastra y Cuesta, Arzobispo de Valladolid, para la Iglesia y Arzobispado de Sevilla, vacante por fallecimiento del muy Rdo. Cardenal D. Manuel Joaquin Tarancon y Moron. Y habiendo aceptado el nombramiento, se están practicando las diligencias ne-cesarias para hacer su presentación á la Santa Sede.
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
ACTA.
Yo el infrascrito Notario del reino, vecino y del Iltre. Colegio de esta corte, Escribano principal del juzgado de Marina en la misma y de la Direccion general de Ultramar, doy fe: que en el dia de hoy ha tenido lugar ante mi el acta del tenor siguiente:-En la villa y corte de Madrid, à 10 de noviembre de 1862, antes de las dos de la tarde, hora designada para la celebracion de la subasta referente al establecimiento de dos líneas de vapores desde la Habana, la una al seno mejicano y la otra á Puerto-Rico, con escala en Santo Domingo, en conformidad á lo determinado por S. M. en Real órden de 3 de agosto del corriente año, yo el Notario del reino. vecino y del Iltre. Colegio de esta propia corte, Escribano principal del juzgado de Marina en la misma y de la Direccion general de Ultramar, me constitui en esta última oficina y su sala de juntas y subastas, á efecto de autorizar el referido acto, donde concurrieron el Ilmo. Sr. D. Augusto Ulloa. Director general de Ultramar; el Sr. D. Francisco de Paula Pavia, Brigadier de la Armada y Director de armamentos y pertrechos de la misma, y el Sr. D. Gabriel Enriquez, Jefe de la seccion de Gobierno de la espresada Direccion de Ultramar; y habiendo permanecido reunidos los repetidos señores, con mi asistencia, hasta las dos y media dadas de dicha tarde, no se presentó persona alguna á hacer proposicion.
En su vista, el Ilmo. Sr. Director general de Ultramar, con acuerdo de los citados Sres. Director de armamentos y pertrechos y Jefe de la seccion de Gobierno de la indicada Direccion general, dió por terminado el acto, mandando se ponga de ello la oportuna diligencia, como lo ejecuto por la presente, que firman, de todo lo cual doy fe.-Augusto Ulloa.-Francisco de P. Pavía.-Gabriel Enriquez.-José del Peral y Gonzalez.
El acta inserta corresponde con su original que por ahora existe en mi poder. á que me refiero. Y para que conste de órden de S. I. pongo el presente que signo y firmo en Madrid à 10 de noviembre de 1862.-Signado.-Jose del Peral y Gonzalez.
(Gaceta num. 316. 
