Paris 15 de diciembre.
Leemos en la Patria:
<<Nos anuncian de Roma que probablemente se pondrán en ejecucion a principios de 1863 las reformas propuestas por la comision de los cuatro prelados, relativas à que la consulta de Hacienda tenga voz y voto en materia de contribuciones y gastos, asi como en la eleccion de los individuos de las municipalidades.
Se habla tambien de una reforma mucho mas importante, y que tiene por objeto desembarazar al gobierno pontificio de sus apuros financieros. Se trata de reducir y hasta de suprimir completamente el ejército activo, dejando subsistir tan solo los gendarmes, cuyo efectivo se elevará á 5000 hombres.
Monseñor de Merode, al mismo tiempo que aprueba el aumento de los gendarmes, y hasta la reduccion del ejército, que consta en el dia de unos 10000 hombres, quisiera que se conservara un núcleo de tropas de todas las armas, segun el plan de organizacion propuesto por el general Hahnemann. Varios prelados, à cuya opinion se muestra dispuesto á adherirse el cardenal Antonelli, segun se asegura, creen que el ejercito es actualmente inútil, y en todo caso insuficiente para la defensa, y que su supresion seria el medio mejor para salir de los conflictos rentisticos que se han aumentado sobremanera este año, siendo además el único medio de hacer las economias necesarias para atender á los gastos que exigiria el aumento de la gendarmería.
-Sabemos que están á punto de terminar las negociaciones entabladas entre el gobierno italiano y el de Portugal para la cesion por este Estado de una isla destinada para punto de deportacion. Portugal cederá al Rey de Italia una isla en las costas de Mozambique, mediante compensaciones pecuniarias.
Segun una de nuestras correspondencias de Turin, el Consejo de ministros ha decidido que no se presente hasta pasadas las vacaciones de fin de año el proyecto relativo a un empréstito.
Habiéndose proporcionado de antemano el antiguo ministro de Hacienda señor Sella los medios para hacer frente al pago del próximo semestre, los recursos ordinarios y los sesenta millones de francos en billetes del Tesoro que quedan por negociar, bastarán para atender durante dos meses à las necesidades financieras.
La cifra del presupuesto no se ha fijado aun. El ministro actual señor Minghetti está estudiando la cuestion, y es de opinion además de aplicar para atender à las necesidades del Tesoro un sistema misto que consistirá en emitir, al mismo tiempo que se negocie el empréstito propiamente dicho, obligaciones hipotecarias garantizadas con los bienes nacionales.
-Nos escriben de Londres que iord Russell ha dirigido à las tres potencias que firmaron con la Gran Bretaña el convenio que conferia à la Inglaterra el protectorado de las islas Jónicas, una nota circular anunciándoles la intencion de su gobierno de ceder la república septensular al reino de Grecia, y pidiéndoles su consentimiento.
Se habian suscitado dudas acerca de que si la Inglaterra trataria o no de conservar una posicion militar en Corfu. Nuestros datos nos inducen à creer que esto no es cierto, y que el gabinete de Saint-James se reserva únicamente examinar ulteriormente si hay motivo para proceder á la demolicion de las obras de defensa esterior del puerto.
La poblacion de las islas Jónicas es de unos 300,000 habitantes, repartidos de esta suerte: Corfu. 85,000; Cefalonia, 91,000; Cerigo, 900; Itaca, 8,500; Paxo, 8,000; San Mauro, 23,000, y Zante, 64,000.
-Datos particulares nos autorizan para desmentir la noticia dada por varios corresponsales, segun las cuales, Grivas habia tomado en la Acarnania una posicion amenazadora para el gobierno provisional. 
