Saldrá á la mayor brevedad el bergantin-goleta Cienfuegos, capitan Padron; admite carga á flete. Se despacha enfel escritorio de Ramos, calle de Cristina, n. 8..
4
Para Santiago de Cuba en derechura.
Saldrá á la mayor brevedad posible la corbeta española San Narciso, su capitan don Joaquin Domenech admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso ter1 cero
Para Cienfuegos en derechura.
Saldrá á la mayor brevedad posible el bergantin español Cristóbal, su capitan don Francisco Oliver y Barba; admite carga á flete y pasajeros.. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero.
1 
