11683 sarmó la guardia nacional. En Oricola, en los Abruzzos, Tristany sostuvo con ventaja, debido á la posicion que ocupaba, el ataque de una columna de tropa y de guardias nacionales, causándoles varios muertos.
Esta mañana ha sido remitida á Civita-Vecchia una felicitation dirigida á Francisco segundo, cubierta de miles de firmas. Aun cuando la policía tenia noticia de la existencia de dicho documento, no pudo apoderarse de él à pesar de sus activas pesquisas.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ..
Parte seonomica.
RÉGIMEN HIPOTECARIO.
Jurisprudencia práctica de Cardellach ó sean fórmulas de toda clase de contratos comentados con arreglo  à  las leyes comunes y a la ley hipotecaria. Obra declarada útil en gran manera á los notarios y registradores por la  Direccion general del Registro de la propiedad en 6 de agosto de este año. Se vende en la  librería de Subirana, Puerta-ferrisa, n.º 16.
EX
Parte comercial,
Mercado de Reus.
12
Precios corrientes al por mayor en esta plaza el 29 de diciembre de 1863 en los artículos de esportacion siguientes: Mercaderias a bordo en Salou ó Tarragona. Aguardientes.Jerezana espiritu de 35°, pipa, à 110 duros-Pipa Holanda de 19 112°, à 61 idem.-ideni relinado de 250, á 80 idem. Idem espiritus de 33 3140, á 101 idem.-Id. espiritus de 35°, á 103 112 idem.-Id. anisado de 17 112° à 58 idem.-id. anisado de 19 112°, à 70 idem.-1d. anisado de 25°, á 90 idem.Idem fanisado de 30°, á 107 idem.-Barril indiano de 27 1120, à 14 11 id.-Id. indiano de 350, á 17 idem.-Vinos. Pipa para Levante, de 30 á 32 id. Idem para Montevideo y Buenos-Aires, de 37 á 39 id.-Id. portuguesa para el Brasil, de 57 á 60id.
ld. de castaño, dulce del Priorato de 43 á 44 id.-ranos. Almendra de Esperanza á bordo, quintal, 14 á 14 114 id. Id. en cáscara ó mollar, saco 1 112 c., 5 112 á 6 id.-Avellana en grano, quintal, 10 á 10 112 id.-ld. en cáscara para América, saco 1 112 c.4, 6 314 á 7 id.-Idem id. para Inglaterra, 6 114 á 6 112 id.
Vigia de Cádiz del 23 de diciembre.-Han entrado los buques siguientes: Anoche el berg-go, espa-ñol Paquete Helena, Lloret, de Terranova, con bacalo. Hoy la corbeta de hélice dinamarquesa de guer ra de 16 cañones Dagmar, su comandante Seidetin, de Argel. Gol. ing. Hind Morris' de Cardiff y la playa de los Pajares (Conil), con hierro. Mistico Emperador, Casals, de Tarragona, con aguardiente.-Observaciones marítimas: Entrarán esta noche una frag. rusa del 0. y dos laudes de Levante. Pasó al Estrecho un bergantin.-ila salido: pol.-gol. española Joven Paquita, Timoner, con 2,000 quintales de sal para Barcelona "
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. ENE. fresquito, claro.-A las doce. NNE. fresco, despejado. -Al Ocaso, NNE. fresquito, nubes.
Vig ia de Cadiz del 21 de diciembre.-Entró ayer el berg.-pol. esp. Magdalena, Mora. de Barcelona, con vino.-Observaciones marítimas: Entrarán esta noche el vapor francés Ville de París, y un laud de Poniente. Viene del NO. un pailebot, y de Sanlúcar un vapor. Pasaron al Estrecho el vapor San Servando y un bergantin, al O. una gol. y á Sanlúcar un pailebot.-Ha salido el vapor español Alicante, Cruz, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NE. bonancible, bruma.-A las doce. Ventolinas del qqle. 1.º, bruma y celages.-Al Ocaso. NNO. bonancible, algunos celages.
Embarcaciones llegadas à éste puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia
Mercantes españolas.
De Iviza en 2 d. polacra-goleta Maria, de 106 t.. c. don Antonio Ferrer, con 1,700 qq. algarrobas y 2 bultos medias y calcetines à don Francisco Carbó.
De Castellon y Tarragona en 5 d. laud Lidon de 19 t., p. Eusebio Puchal, con 1,000 arrobas algarrobas á don Ignacio March, y 7 cajas loza á don Ramon Girona.
De Castellon en 8 d. laud Santa Teresa, de 27 t., p. Francisco Comes, con 46 pipas vino á los señores Ferror y Ferrer, 150 arrobas algarrobas y 50 sacos alubias á don Ignacio Esteve.
De Málaga y Veley en 9 d. laud Gabriela, de 73 t., p. Severino Vicent, con 156 qq, hierro á la señora viuda Marti, 100 id. id. à la órden, 290 id. id á los señores hijos de Solá y Amat. 150 id. id. à don Pedro Agusti. 60 id. trapos a los señores Oliveras y Carbó, 151 cajas azúcar á los señores Masa y Navarro, 67 id. id. à don Antonio Renom y 20 id. id. à los señores Vidal y Galofre.
De Iviza en 2 d. pailebot Carmen, de 40 t., p. Antonio Garcia, con 900 qq. algarrobas y 10 id. resina á don Francisco Carbó.
De Alcúdia en 3 d. laud Lealtad de 38 t., p. Jaime Arbona, con 700 quintales algarrobas à don J. Casanovas y C.
De Osone en 3 d. polacra-goleta Victorina, de 164 t., c. don Juan Reig, con 111 piezas_arboladura á don Enrique Dauner, 26 planchas mármol á don Francisco Martinez, y 30,000 duelas para Tarragona.
De Alesund en 40 d. bergantin Esperanza, de 111 t., c. don Pedro Sanmartin, con 8,100 vogs bacalao á los señores Moreu é hijos.
De Matanzas en 46 d., fragata Plus Ultra, de 650 t., c. don Francisco Buhigas, con 1,200 balas algodon y 30 cueros á los señores Plandolid hermamos.
Idem estranjeras
De Spezia en 14 d., polacra sarda Vivaldo, de 96 t., c. don José Fagione, con 234 piezas y 1,000 ladrillos marmol á don Paulino Martini y 47 toneladas id, tránsito para Alicante.
Talamone, Puerto Ferrajo y Portvendret en 40 d., polacra toscana Esperanza, de 130 t., c. don Fortunato Fábrega, con 2,100 quintales carbon vegetal á la órden. 
