Correo de Madrid del 26 de noviembre de 1803.
Madrid 26 de noviembre.
(De la Correspondencia de España.)
Segun se nos ha asegurado, han acudido á S. M. el procesado en Barcelona don Claudio Fontanellas, (ó al menos el que asi firma) y su defensor, pidiendo que el Tribunal Supremo de Justicia pida la causa para su inspeccion y anule los procedimientos, 6 haga suspender la sentencia, si ya está la causa fallada. Dícese que de Real órden ha pasado esta instancia a dicho Tribunal para lo que corresponda; mas tambien parece que como la primera corporacion judicial del Estado aunque tiene el derecho y el deber de inspeccionar la administracion de Justicia de toda la monarquia no está facultada para avocar à si ningun proceso, ni puede mezclarse en su sustanciación, el Tribnnal Supremio de Justicia se ha limitado à mandar, por ser lo único que puede hacer, que se le remita la causa despues de fenecida y que entretanto el fiscal del mismo Tribunal Supremo de sus instrucciones al de la Audiencia de Barcelona sobre el modo de sostener la representacion pública en dicha causa. Por consiguiente, hasta que esta se halle terminada por ejecutoria, no podrá trátarse de indagar ante el Tribunal Supremo si hay ó no responsabilidad de parte de los que han intervenido en tan célebre proceso.
Esplicando el «Pueblo» la circunstancia de haberse quitado de la Esposicion el cuadro del senor Casado, diec que tanto el jurado como el artista son enteramente agenos a este asunto, pues ha sido el Congreso, propietario del cuadro, el que lo ha retirado con objeto, segun parece, de colocarlo en el sitio que le corresponde en el salon de sesiones, donde se están haciendo obras de alguna importancia. El mismo periódico dice que tambien se ha censurado por algunos poco conocedores sin duda de la cuestion, la renuncia que el señor Casado hizo mucho antes de la reparti ción de premios del que pudiera corresponderle por su obra, atribuyendola à motivos que han es 
