-Asegúrase que el Nuncio apostólico ha sido encargado por su gobierno de hacer algunas objeciones contra el acuerdo convenido entre la Francia, la Rusia y la Puerta Otomana en la cuestion de los Santos Lugares. Estas objeciones se refieren principalmente á la participacion de la Turquia en las obras de la cúpula y á la no participacion de las congregaciones de la Tierra Santa.
La Francia ha contestado segun parece por conducto del marqués de Lavalette, haciendo valer las consideraciones que no le habian permitido escluir à la Sublime Puerla y recordando que los derechos de las congregaciones quedaban espresamente reservados.
-Un parte de Méjico del 25 de julio anuncia que se ha publicado oficialmente el envio de numerosos refuerzos, y que en las provincias la poblacion indigena ha acogido favorablemente esta noticia.
100 El estado sanitario de nuestras tropas es todo lo satisfactorio posible. 蛋糕 nos han ahorcado à los prisioneros turcos.>>
Los convoyes circulan con pequeñas escoltas desde Veracruz à Orizaba sin ser atacados.
Zaragoza sigue en la Puebla. Aun cuando habia anunciado un ataque contra nuestro cuartel general, no se habia movido de su posicion. >>
-La agencia Havas-Bullier publica los siguientes partes telegráficos:
«Constantinopla 24 de agosto.-Un parte recibido por el gobierno olomano anuncia que à pesar de la aceptacion pura y simple por el principe de Montenegro  de las condiciones de Omer-Bajá, las cuales estipulaban el cange de  los prisioneros, los montenegri«Varsovia 24 de agosto.-Rjonka, el autor de la primera tentativa de asesinato contra el marqués Wielopolski, ha sido juzgado y sentenciado á morir ahorcado. El fallo ha pa#sado á la sancion del gran duque.
Corre el rumor de que Ryll, el autor de la segunda tentativa, ha muerto en la cárcel.>> de -Hé aquí segun la Italia la carta dirigida por el general Klapka á Garibaldi,  carta que dr el telégrafo nos habia hecho ya conocer. 
