Correo de Madrid del 7 de setiembre de 1862.
Madrid 7 de setiembre (De la Correspondencia de España.)
Se ha pasado à la Audiencia de este territorio la causa formada a consecuencia del alboroto que ocurrió el año pasado en el presidio de Alcalá, y en cuyo proceso se hallan complicados 133 individuos, la mayor parte de los cuales tendrán probablemente que sufrir un recargo en sus condenas..
-La demagogia italiana ha tenido una gran pérdida en la muerte casi repentina de la célebre mujer del pueblo, llamada la Sangiovancara, favorita de Garibaldi y demas revolucionarios del tiempo de la dictadura.
-En la esposicion de niños de pecho que ha llevado á cabo el célebre espositor anglo-americano Barnum, se han reunido entre otros tres tipos que han llamado sobremanera la atencion, una criatura sumamente gruesa y fuerte, sin ser deforme; otra tan exigua, que sus brazos y sus piernas pasaban fácilmente al través de una sortija; y en fin un niño de cuatro años de una hermosuTa incomparable.
-Las desgracias ocurridas en el presidio de Fernando Póo, han sido hijas de la fiebre endémica que se declaró repentinamente en las partes bajas de la isla, y que asi ha hecho victimas en el presidio, como en la guarnicion y en los colonos. Pero la enfermedad cesó inmediatamente que el gobernador mandó trasladar á los penados á la parte montañosa, donde como es sabido, se disfruta mejor salud que en nuestras Antillas. 
