PARTE NO OFICIAL
Madrid 26 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)
Dice el Reino que S. M. la Reina tiene dispuesto trasladarse el próximo abril à Aranjuez, donde permanecera hasta últimos de mayo, puesto que debe salir de su estado interesante en toda la primera quincena de junio: que a mediados ó a fin de jullo ira la corte à Santan5er y la infanta Isabel, que nec sita tomar los baños de Ontaneda, pasará à aquel punto con tal objeto, en compañía de su servidumbre y de algun medico de camara; y por último, que S. M. la Reina ha desistido por este año del viaje a Sevilla ya las provincias Vascongadas. Esto nice of Reino. Por nuestra parte solo añadiremos que colega . guna órden se ha dado que acredite la noticia de nuestro en Palacio nada se ha hicho, min 
