CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS..
PRESIDENCIA DEL SEÑOR LAFUENTE, VICEPRESIDENTE.
Estracto de la seston celebrada el dia 11 de enero de 1862.
Abierta á las dos, y lelda el acta de la anterior, y quedo aprobada.
El señor PRESIDENTE: Desde que por tercera vez ocupo este puesto, y desde que por la amenta ble enfermedad del dignísimo señor presidente me incumbe el abrir las sesiones, todos los dias recibia instancias vivas de los señores diputados para que abriera la sesion á las dos como està acordado. Contestabales yo que no había suficiente numero, y me replicaban que entrase en el salon y abriera la sesion, y si no habla número citara para otro dia. En la sesion última, algunos señores hicieron la observacion de que convendria cumplir estrictamente el acuerdo del Congreso, comenzando á las dos, y aun se dirijió alguna inculpacion à la mesa, diciéndose : «Creo que el Congreso tiene acordado que se abra la sesion à las dos de la tarde ; creo que 
