enyo punto admite un pico de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de la Puertaferrisa, n. 8, piso 2.0
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
0
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las 5 y 112 de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias losjuéves, á las 8 y 112, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Para la Habana.
Saldrá el 15 del presente la hermosa fragata Doctor Cruxent, admite un resto de carga flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.0
Para Puerto Rico y Habana.
0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, la pola-cra-goleta española Nueva Dolores, su capitan don Cirilo Pagés; admitiendo carga á flete para el primer punto. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
0 
