1225
LINEA DE VAPORES A HELICE DE SEVILLA A MARSELLA.
Para Sevilla, con escala en Valencia, Alicante Cartagena, Almeria, Málaga y Cádiz, saldrá el 3 del corriente, à las nueve de la mañana, el paquete de vapor español Betis ,  de  300 toneladas y 130 oaballos, al mando de su capitan D. Diego de Cuevas, admitiendo carga y pasajeros.  Se despaoha por los señores Busanya y compañia, calle del Dormitorio de San Franoisoo, núm. 6,  bajos.
NAVEGACION É INDUSTRIA.
Para Valenein, Alicante, Cartagena, Almeria, Malaga, Algeciras y Cádiz-Saldrá el 9 del corriente, à las ocho de la mañana, el vapor español Mereario, su capitan D. Juan  Cabrinetti; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, n. 14, bajos. 5 Para Liverpool, con escalas en Valencia, Para Cette, con escala en San Feliu de Gul Vigo y Coruña.
Saldrá el 11 del actual, el grandioso vapor es- Saldrá el 11 del corriente el vapor español á xols y Palamós.
pañol Nieta, su capitan don Juan Bautista Ale- hélice Gallito, su capitan don Francisco Perez; gria. Admite cargo y pasajeros, y lo despacha D. Jo- admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique sé Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8, 4 Dauner, calle de Cristina, número 12. 13
Embarcaciones llegadas desde el mediodta haste el anochecer de ayer.
Meroantes españolas.
De Marsella en 26 horas, vapor Betis, de 144 t, c. don Diego Cuevas, con 4 barriles clavos á don Raimundo Verdalet, 1 caja sedería y 10 id. azul á los señores Solá y Monner, 7 id. papel, cueros y otros á los sucesores de Solá y Amat, 2 id. sederia á don Lorenzo Fradera, 6 balas hilaza á los  señores Brunet y Serrat, 6 oajas tejidos à don Juan Fornés, 8 id. vidrio y 1 barril porcelana á los señores Llopart hermanos, 1 bala hilaza á don Fernando Puig, 3 cajas vidrios à los señores Ferrer y Ferrer. 6 fardos alambre á don J. Estapé 2 barriles y 1 caja hierro & don J. Santamaria 2 id. quincalla á don V. Badia,  2 barricas aceite & don Francisco Simó, otros efectos à varios señores, 311 bultos de transito, y 1 pasajero. Consignado á los señores Busanya v compañía.
De Cette en 22 horas, vapor Gallito de 79 t., c. don Francisco Perez, con 100 balas féoula á los señores Pujol y Grau, 180 id. id. à don Manuel Llobet, 138 id. algodon á los señores Mas y Rubert, 10 id. pastel á don Mariano Llobet. 8 barricas aguarrás à don A. Busquets y Durand, 1 caja vino y 21 id. conservas alimenucias à don Fraacisco Oliveda, 31 buitos pieles, 1 barrica orchilla y 1 Caja añil á don B. Fiol, 12 paquetes árboles á los señores Capo y Freixas, 2 cajas licores & don Emilio Martignole, 20 barriles aceituDas a los señores don D Ripol y compañía, 100 balas féoula á don Francisco Llobet, 2 cajas merceria á don J. Oriol Segur, à barricas orohilla à don Pedro Arús, 200 atados aros para pipas y 1 partida madera é hierro viejo a los señores Miralles. Arango y compañia, 40 sacos goma à don B. Nohet, 338 paquetes toles, 58 placas tole gruesa y 181 balas algodon à los sucesores de Solá y Amat, 25 balotes acero, 6 cajas achicorias, 10 quesos y & cubos id. de Suiza á don Enrique Dauner.
Además & buques de a costa de este Principado, con 300 qq. corteza encina á don Francisco Bové, 43 barriles cimento romano y 30 sacos jabonoillo á don Antonio Pons, 24 id. algarrobas à la señora viuda Escuder, 14 plezas tejidos à la Manufacturera de algodon, 17 pipas aceite à don Juan Fornells, 70 id. vino trasbordo, 20 qq carbon, 150 id. leña y efectos. 
