10699
De Nueva York en 70 d., fragata Eufemia, de 64 t, e. don Lorenzo Salas, con 35 barriles carne en salmuera, 20 cajitas velas estéaricas y 188,400 duelas à los señores Font y Riudor.
Ademas 3 buques de la costa del Principado, con 70 pipas vino trasbordo y otros varios efectos de tránsito.
Id. estrangeras.
De Newport en 25 d., bergantin inglés Cawton, de 256 t., c. II. Poppam, con 402 toneladas carbon de piedra á los señores Serra hermanos.
De Vesterwik y Elseneur en 50 d., bergantin sueco Aros, de 259 t., c. A. Holmstrom, con 625 docenas tablones à la órden..
De Hartlepool en 32 d., corbeta inglesa Secret, de 346 t., c. W. Brown, con 530 toneladas carbon de piedra á los señores Serra liermanos.
Correo de Madrid del 28 de noviembre de 1962.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNCION.
Direccion general de Administracion local. - Negociado 3.0-Circular.
La Reina (Q. D. G.), en vista de lo espuesto a este Ministerio por el de Fomento en Reales órdenes fecha 3 del mes actual, ha tenido à bien dictar las disposiciones siguientes:
1. Que los Ayuntamientos de esa provincia que no son cabezas de partido consignen en el presupuesto municipal, que empezará à regir en 1.° de julio del año próximo de 1863 y terminará en 30 de junio de 1864, la cantidad de 1,776 rs., para la adquisicion de una coleccion de segunda clase de pesas y medidas arregladas al sistema métrico decimal, y que se detallan en la nota que se inserta á continuacion, cumpliéndose con lo dispuesto en el párrafo 2.0, art. 8.º de la ley de 19 de julio de 1849.
2. Que al propio tiempo adopte V. S. las disposiciones para que se verifique en el referido presupuesto la consignacion de la partida de 160 rs. con destino á los gastos de conduccion de las citadas colecciones, y á reserva de participar á V. S. este Ministerio el precio de subasta para dicho servicio, luego que esta se efectúe, à in de que los Ayuntamientos depositen la suma fija que resulte en la Caja general de Depósitos ó sus sucursales en las provincias..
Y 3. Que para satisfacer el importe de conduccion de las colecciones de pesas y medidas, ya subastadas y en construccion, ordene V. S. que los Ayuntamientos de los pueblos cabeza de partido comprendan en el presupuesto que ha de regir en el mencionado período la suma de 240 reales, salva la reduccion que se obtenga en esta cifra al contratarse aquel servicio.
De Real órden lo digo á V. S. para su conocimiento, el de los Ayuntamientos de esa provincia y demás efectos eorrespondientes. Dios guarde à V. I. muchos años. Madrid 24 de noviembre de 1862. Posada Herrera.-Sr. Gobernador de la provincia de...
Nota de las pesas y medidas del sistema métrico decimal que deben remitirse á las poblaciones que no son cabeza de partido.
MEDIDAS LINEALES..
Un metro de encina con cabos de laton, dividido en centímetros.
Un doble decímetro de madera, dividido en milímetros.
Una cadena de un decímetro de largo con 10 medallas de numeracion para la medicion de terrenos.
MEDIDAS PONDERALES.
Una pesa cilíndrica de laton, terminada por la parte superior por una bola que sirve de agarradero, de peso de un kilómetro...
Una pesa de hierro fundido de 50 kilogramos, con asas.
Otra id., de 20 kilógramos.
Una série de pesas de hierro fundido, compuesta de ocho piezas, á saber: una de 10 kilógramos; otra de cinco; otra de dos; otra de uno; otra de cinco kectógramos; otra de dos; otra de uno, y otra de medio kectógramo.
DE CAPACIDAD PARA LIQUIDOS.
Un decálitro de laton con obturador de metal raspado.
Un litro de id. id.
Una série de medidas de hojadelata pulimentada, con asas, compuesta de ocho medidas, à saber: doble litro; litro; medio litro; doble decilitro; decilitro; medio decilitro, doble centilitro, y centilitro...
DE CAPACIDAD PARA ARIDOS.
Un hectolitro con pié de encina, con aros y otras piezas de hierro para su mayor solidez.
Medio hectolitro, id. id. id.
Un doble decalitro id. id. id.
Un decálitro, id. id. id.
Un medio decálitro, id. id. id.
Un doble litro, id. id. id.
Una série de medidas de encina con aros de hierro, compuesta de cinco piezas. á saber: litro; medio litro; doble decílitro, decilitro y medio decilitro.
(Gaceta núm. 332.) 
