Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
Conclusion del tratado celebrado entre España y Francia para fijar los limites de ambos Estados en la porcion de frontera comprendida desde la estremia ad oriental de Navarra hasta el
Valle de Andorra, firmado en Bayona el 14 de abril de 1862.
Art. 15. Son de propiedad comun del valle español de Broto y del francés de Bareges los siete quintos de la montaña de Usona, conocidos con los nombres de Puyasper, Especierres, Puirrabin, Secras, Plana la Coma, Puimorons y la Cuasta, que se estienden desde la cresta del Pirineo, entre Villamala y la Brech del Roldán, hasta el terreno comunal de Gavarnie, del cual los separa un lindero que a poco mas o menos es el determinado por una línea que partiendo del barranco que divide à Comasious de la Cuasta, pasa por debajo de la cabaña de la Cuela de la Cuasta, continua por bajo de Paimorons hasta la Espluga de Milla, de aqui á los Plans Comuns, à la cabaña de Puirrabin, al Troco del mismo nombre por debajo de Peiranera al troco de la Paul, á la cima de Morcat, limitando luego la montaña de Puyasper hasta la Cuela nueva, y continuando por la Hita de Puyasper, la Serra de Serradets y Serra de Tallon, para morir en la Brecha de Roldán. Esta linea se demarcará cuando se haga el amojonamiento prescrito en el art. 8.º, modificándola entonces en lo que sea conveniente, con arreglo á las alegaciones de las partes interesadas, y á lo que aconsejen las circunstancias locales: el acta del acotamiento definitivo se unirá al presente Tratado.
Estos siete quintos se daran en arrendamiento a pública subasta por los valles de Broto y Bareges, en Luz, à presencia de los delegados de ambos valles, con intervencion de la Autoridad competente, y bajo igualdad absoluta de condiciones para los licitadores españoles y franceses: el producto del arriendo, asi como las cargas que pesan sobre esta propiedad, se dividirán a partes iguales entre Broto y Bareges.
Los rebaños de estos dos valles podrán disfrutar en comun los siete quintos de la montaña de Usona hasta el 11 de junio de cada año: pero desde este dia quedan vedados los pastos para toda clase de ganados hasta el 22 de julio, desde cuya época solo los arrendatarios ó los subarrendatarios tendrán derecho de apacentar en los quintos que les correspondian.
Los ganados de Broto, con esclusion de otros cualesquiera, tendrán facultad de pacer con los del valle de Bareges en los terrenos comunales de Gavarnie desde el 22 de julio hasta la estacion en que regresen á las vertientes de España.
A fin de legitimar los usos arriba indicados y de terminar para siempre antiguas contiendas, el valle de Bareges indemnizará al de Broto por el abandono perpétuo y voluntario que este hace de todo otro derecho sobre las montañas de las vertientes de Gavarnie que no sea de los consignados en los párrafos precedentes. Esta indemnizacion será de 22,000 francos, 6 scan 83,600 rs. vn., y su pago debera efectuarse en el primer año que siga al dia en que se ponga en ejecucion este Tratado.
Art. 16. Se concede al pueblo Aranés de Aubert la posesion esclusiva y perpétua, y con sus condiciones actuales de Clot de Roya y Montyoya en la vertiente francesa del estribo que separa al valle de Aran del de Luchon.
Art. 17. Bañeras de Luchon conservará las porciones de Romingau y de Causaure de que hoy está en posesion; y para dar legitimidad á esta situación actual, el Imperio francés, reservandose el dominio directo sobre estos terrenos, satisfara á las Municipalidades de Aran, que renuncian sus pretensiones a ellos. una indemnizacion en metálico que equiválga al capital correspondiente á una renta anual del 3 por 100 consolidado de la Deuda interior de España, igual al rendimiento medio actual de estas propiedades, estimado contradictoriamente por peritos nombrados por uno y otro Gobierno. El capital de la renta se calculará por el curso que se cotice en Madrid el dia que el Tratado empiece à regir.
El resarcimiento correspondiente á Romingau se entregará à Aubert, y el de Causaure à Benós, Begós y las Bordas, debiendo verificarse ambos pagos al mismo tiempo y en el primer año de la ejecucion del presente Tratado.
Art. 18. Se confirma para siempre, y con sus actuales condiciones, la posesión en que están varios pueblos del valle de Arán de ciertos terrenos situados en vertiente francesa, entre la frontera internacional y la línea que los separa de Romingau, de Causaure y del Artigon, desde PoJainé hasta el Clot de Barecha; mas como no sean de uso comun entre todos los fronterizos los 
