Para la Habana directamente.
Saldrá a la brevedad posible el bergantin Po chet, su capitan don Bartolomé Segui: admite u pico de carga á flete y pasageros, A los señore pasageros de popa se les proporcionará cama ha bilitada de todo lo necesario. Se despacha en esoritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, lado de Palacio.
Para Matanzas.
6
Saldrá del 15 al 20 del corriente mes, el bergan tin Cisneros, su capitan don Jaime Oliver; adml te un resto de carga á fletes y pasajeros. Se despa cha en el escritorio de don Antonio Gibert y Ciste rtos, calle la Princesa, n. 2, principal 8.
Para la Habana directamente.
Saldrá a mediados de abril el velero bergantin Magin, acabado de forrar en cobre, su capitar don José Guardiola; admite carga á fletes y pasajeros. Se despacha por M Casanovas y compañía, calle de Castaños, n. 1, bajos.
Para la Habana directamente..
0
Saldrá à mediados del presente abril, la fragata española Vicenta, oapitan don Benito Gelpi: admitiento pasajeros y un resto de carga. Se despacha por los señores don D. Ripol y C., plaza de las Ollas, n. 1, al lado de Palacio.
8 
