Correo de Madrid del 22 de noviembre de 1862.
Madrid 22 de noviembre (De la Correspondencia de España.)
Un crimen escandaloso y audaz perpetró el domingo último al medio dia un hombre que se dice es licenciado de presidio, en la casa de la comandancia general, en la Alcazaba de Málaga. Sabedor sin duda que estaba ausente la familia del señor comandante general, creyó le seria facil verificar un robo, y al efecto se introdujo en la casa referida, armado con un gran puñal, con e cual dió tres puñaladas de consideracion à un ordenanza que estaba en ella descuidado, y en mangas de camisa, y que se arrojó sobre el malvado para sujetarle. A los gritos del ordenanza, que á pesar de estar herido tenia sujeto al ladron, acudió un señor ayudante, y pudo evitar que se fugase, llegando en esto algunos soldados y aprehendiéndolo. El pobre herido fué conducido al hospital. Registrado el ladron, se le encontraron unas ganzúas, y producto sin duda de sus buenas mañas, varios cartuchos de pólvora que ya habia robado y algunas camisas y calzoncillos de soldado.
-Dice un periódico de Sevilla que en breve se abrirán en el juzgado de la Magdalena de aquella ciudad los debates motivados por un suplemento de un periódico político de aquella capital publicado hace mas de dos años. Segun noticias, el autor del impreso denunciado, que parece serlo el diputado à Cortes, D. Francisco de Paula Candau, defenderá por sí mismo su obra, tomando parte igualmente en la discusion los hien reputados letrados señores Leon Sotelo y Villagran..
-La Discusion» dice hoy, á propósito de la carta del Sr. Marfori, que habia anunciado hace cuatro años el periódico democrático que iba á entablar un proceso contra el Sr. Marfori, exigiéndole la responsabilidad por sus ilegalidades con la «Discusion»; que suspendió la querella porque el Sr. Marfori estaba caido; pero que ahora la presentara al Tribunal Supremo y la publicará en sus columnas.
-La recepción y besamanos que tuvo lugar el miércoles en el palacio de San Telmo en Sevilla, con motivo de ser los dias de S. M., fué tan brillante como concurrida. SS. AA. RR. los augustos hermanos de nuestra Soberana, estuvieron como siempre amables y afectuosos con cuantas personas acudieron á prestar el homenaje de su amor y respeto á S. M. y á los señores duques de Montpensier. 
