119
CORRESPONDENCIAS PARTICULARES DEL DIARIO DE BARCELONA.
Marsella 3 de enero.
La Bolsa se presentó ayer con suma confianza. Se acababan de recibir de Lóndres contraórdenes relativas à encargos que se habian hecho para grandes compras de trigos en vista de la eventualidad de la guerra. Los últimos parles de Nueva York, que llevaban la fecha del 20, se comentaban tambien en sentido pacifico; y hasta el retardo de la respuesta del gabinete de Washington parecia de buen agüero, é indicaba á lo menos que por parte de los Estados Unidos no habia intencion resuelta de llevar las cosas al estremo; lo cual supondria haberse modificado sus antiguos hábitos, pretensiones y hasta provocaciones manifestados en sus anteriores divergencias con la Gran Bretaña.
Hoy un parte recibido de Londres ha esplicado el retardo motivado por lord Lyons, quien ha diferido de algunos dias la presentacion del ultimatum para dejar al presidente Lincoln tiempo suficiente para.meditar y dar espontáneamente una satisfaccion.
Roma 31 de diciembre.
Anteayer se hizo la primera prueba en el camino de hierro de Roma á Ceprano (frontera napolitana): se verificó en cuatro horas con el éxito mas comple to. La Compañía en virtud de su contrata con el gobierno debia terminar la linea á últim os de 1861, y la Compañia ha cubierto su compromiso. En este trayecto hay trabajos muy importantes; en Velletri se ha tenido que construir un viaducto de hierro de una elevacion estraordinaria. Las obras de la linea de Nápoles à Ceprano no han terminado todavia; pero se asegura que en abril se podrá ir de Roma á Nápoles por este camino, em pleándose ocho horas en el trayecto.
El gobierno pontificio, en la precision de devolver setecientos mil escudos á la Compañía de los caminos de hierro romanos, le ha entregado por falta de metálico papel del consolidado á 70. Por consiguiente, ha debido entregar un millon en papel para pagar 700,000 escudos. La Compañia ha tratado de vender inmediatamente dicho papel, con lo cual el consolidado ha bajado á 66.
El sábado por la noche volvió á abrirse el teatro Argentino. La concurrencia fué estraordinaria; todo el público deseaba juzgar por si de la restauracion de este teatro, que se ha hecho á costas del banquero principe Tortonia. Por punto general las pinturas son magníficas; se ha desaprobado el color de los palcos; están pintados por el estilo de las pinturas al fresco de Pompeya.
El Padre Santo ha quedado poco satisfecho de la comida que dió el dia de S. Juan evangelista al Rey y à la Reina de Nápoles. SS. MM. estaban muy pensativos y hasta tristes. Durante la comida y despues de ella el Rey habló poco, y la Reina permaneció silenciosa, aunque el Padre Santo le dirigió varias veces la palabra. El Rey y la Reina se presentan rara vez en público, y no se les ha visto en los teatros desde que han vuelto á abrirse.
El marqués de Lavalette insiste en que el Padre Santo se digne aprobar el nombramiento del abate Mounique para el obispado de Guadalupe; pero el Papa se niega á ello definitivamente.
Mons: de Merode ejerce gran vigilancia en las fronteras contra los reaccionarios napolitanos. En Roma continúan los alistamientos para la artillería, y se hacen fundir cañones para colocarlos en el arsenal de Belvedère.
Hoy, à las cuatro, el Padre Santo ha ido à la iglesia de Jesus para asistir al Te Deum que se canta siempre à fin de año. Le precedian todos los cardenales, y fué recibido con entusiastas aclamaciones por la numerosa concurrencia que ocupaba la plaza y las bocacalles contiguas. Al salir de la iglesia de regreso al Vaticano, el Papa fué saludado con ngual entusiasmo.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
