Correo de Madrid del 25 de junio de 1863.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
En Real órden de esta fecha, comunicada por el señor Ministro de Gracia y Justicia, ha resuelto S. M. dirigir sus Reales cartas de costumbre á todos los Prelados de la Monarquia, participándoles su feliz alumbramiento, á fin de que general y particularmente concurran á tributar á Dios las mas rendidas gracias por este beneficio, disponiendo se ejecute lo mismo en las iglesias dependientes de su jurisdiccion, y comunicándolo á las exentas que no pertenezean á la de las cuatro Ordenes militares, ni á otra de las que por el Concordato último conserven su exencion en sus diócesis respectivas.
Madrid 24 de junio de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Hoy se ha dicho que tan luego como S. M. la Reina se restablezca, se trasladará á la Granja con su familia, y que á mediados de setiembre tendria efecto el viaje à Andalucia. Otros suponen que S. M. el Rey irá antes con sus augustos hijos á tomar baños de mar; pero, segun nuestras noticias, hasta ahora nada se ha resuelto definitivamente.
-Leemos en el «Reino» de anoche:
«Parece que en un Consejo de Ministros celebrado en estos últimos dias se habló de los medios que convendria adoptar para ganar, si no toda, alguna parte del terreno que nuestro gobierno ha perdido en la cuestion de Méjico y en la benevolencia (no queremos decir en la gracia) del gobierno francés, y que al efecto se acordó por de pronto dar instrucciones al general Serrano. Segun nuestros informes, se le ha prevenido que proporcione al ejército espedicionario francés todo cuanto pueda necesitar de lo que haya en la isla de Cuba, incluso el facilitarle en la Habana, ó en los puntos que convenga y sea posible, hospitales, cuarteles, utensilios, médicos, medicinas, etc., en el caso probable de que se aglomeren muchos enfermos en Veracruz y sea preciso trasladarlos a nuestra Antilla, y que puedan ser mas convenientemente atendidos en sus enfermedades y convalecencia, único medio de salvarlos de la muerte, en otro caso quizá segura».
No sabemos si se han comunicado las órdenes a que se reflere el Reino»: creemos que nuestro colega habla en profecía, pero de todos modos, cuanto contribuya á mejorar las condiciones sanitarias de las tropas francesas merecerá el asentimiento de las personas sensatas.
-Hé aquí el despacho que recibimos anunciando la felicitacion del Padre Santo por el parto feliz de nuestra Soberana:
Roma 24. Su Santidad Pio IX ha dirigido á SS. MM. la siguiente felicitacion: «Hemos sabido con placer el parto feliz de S. M. la Reina, y pedimos á Dios por la continuacion del buen estado de salud de la augusta parturienta y de la infanta recien nacida. Bendecimos de corazon á toda la Real familia.
Tambien se han recibido felicitaciones del Rey de los belgas, de otros soberanos de Europa y de la infanta doña Josefa, hermana de S. M. el Rey.
De las provincias continúan Hegando felicitaciones cordiales. En las iglesias se habia cantado el «Te-Deum» por este fausto suceso.
Recibimos hoy los siguientes despachos del interior:
Cádiz 23-85. AA. RR los duques de Montpensier acaban de salir á las seis y media de la mañana para Inglaterra. Tocarán solamente en el Ferrol, pero sin saltar á tierra.
Málaga 24.-Ha fondeado el vapor «Consuelo», procedente de Tánger, conduciendo un pliego para el gobierno. Saldrá esta noche para Melilla. 
