Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del presente la corbeta española Anita, su capitan don Jacinto Humedas; admitiendo un pico de carga á fle les y pasajeros. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 0
Para la Habaña directamente.
Saldrá de este puerto del 25 al 30 del corriente la corbeta española Angelita, al mando de su capitan don Mateo Pagés y Manau; admitiendo palmeo á flete y pasajeros á quienes se ofrece el esmerado .rato de costumbre. Lo despacha la señora viuda de J Marti y Codolar, Dormitorio de San Francisco, n. 27.
Para Matanzas.
355
Saldrá á últimos del presente mes el bergantin español Hugo, capitan don Juan Modolell, para cuyo punto admite un pico de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de la Puertaferrisa, n. 8, piso 2.º 0
Para Buenos Aires directamente.
Saldrá el 30 del presente el bergantin Monjuich, capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les dará el buen trato que tiene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré, n. 10, tienda.
Para Santiago de Cuba.
0
Saldrá del 12 al 15 del próximo noviembre, la muy velera y sólida corbéta española Viñet, su capitan don Salvador Ros; admite carga á flete y pasajeros. Consignatarios R. Masó é hijos, plaza del Teatro, n. 1.
5
Para Buenos-Aires directamente.
Saldrá á la mayor brevedad el velero bergantin español Principe, al mando del capitan don Andrés Baratau; solo admite pasajeros, á los que ofrece dicho marino su esmerado trato de costumbre. Lo despachan sus consignatarios, señores Garriga y Kaldiris, Dormitorio de San Francisco, 11.º 8, bajos.
Para Alcúdia y Mahon.
Saldrá el miércoles 22 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Mahonés, su capitan D. Agustin Galens; admite carga y pasajeros. Se despacha en casa de D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6. 
