Embarcaci nes llegadas desde el medindia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
don De Alicante en 5 d., laud San Joaquin, de 46 t., p. Boix, con 1,600 fanegas trigo á la señora viuda de
J. Martí v Codolar.
Además 4 buques de la costa del Principado, con 21 cascos sardina á don Juan Novell, 21 id. id. à don Francisco Serra, 300 quintales algarrobas à don Ignacio Esteve, 130 id.  madera á don José Echauz, 32 pipas vino trasbordo."
Id. estrangera.
De Cardiff en 23 d., bergantin inglés Thomas, de 211 1., c. Saul, con 327 toneladas carbon de piedra á don C. Constans.
Correo de Madrid del 4 de agosto de 1862.
PARTE OFICIAL. MINISTERIO DE LA GUERRA.
REALES DECRETOS.
Atendiendo á los méritos y servicios del Mariscal de Campo D. Antonio María Blanco y Castagnola, Capitan general de Navarra: vengo en promoverlo al empleo de Teniente General, con arreglo à mi Real decreto de 5 de setiembre de 1854, en el turno correspondiente à las vacantes ocurri las por muerte de los Tenientes Generales D. Santos San Miguel, D. José Mac-crohon y D. Fernando Norzagaray.
Dado en San Ildefonso á trece de agosto de mil ochocientos sesenta y dos.-Está rubricado de la Real mano.-El Ministro de la Guerra, Leopoldo O'Donnell.
Atendiendo á los méritos y servicios del Mariscal de Campo D. José Maria Laviña y Prats, Capita Real mi decreto Estremadura, vengo 1834, en ei turno emplo de Teniente las vacantes arreglo á
General de de 5 de setiembre de en promoverlo al correspondiente á general, con ocurridas por muertes de los Tenientes Generales D. Alejandro Gonzalez Villalobos, D. Francisco Ossorio y D. Santiago Mendez  Vigo.
11o,
Dadó en San Ildefonso, <tc.
Atendiendo á los méritos y servicios de los Brigadieres D. José Ignacio de Echavarría y CastiJosé Hallegg y Barutell, D. Mariano San Juan Conde de la Cimera, D. Cárlos Bernaldo de Quirós Campo, con arreglo á mi Real decreto de 5 de setiembre de 1831 en el turno correspondiente a las vacantes  ocurridas por muerte de los Mariscales de Campo D. Marcelino Martinez de la Junquera, D.  Pascual Alvarez y Thomás, D. Celestino Ruiz de la Bastida, D. Teodoro Galvez Cañedo D. Lorenzo Fernandez Villavicencio, D. Mariano Quirós, D. Francisco Javier Rodriguez, D. Jaime Ortega,  D. Manuel Gonzalez del Campillo, D. Francisco de Paula Latorre, D. Vicente Sancho, don Ramon  María Solano, D. Juan Pardo Valledor, D. Bartolomé Gayman, D. Arturo Azlor, D. Ma .. nuel Bayo , D. José María Puig,  D. Pedro Antonio  Salazar, D. Joaquin Morales de Rada, D. Igna 
