Correo de Madrid del 5 de julio de 180*.
PARTE NO OFICIAL.
(Del Reino.)
Acabamos de saber por un conducto que nos merece el mayor crédito, que los apreciables y honrados jefes de la Direccion general de la deuda pública del Estado celebran reuniones diariaa y se ocupan sin levantar mano desde 1.9 del corriente mes en la averiguacion de un hecho gravisimo que los tiene muy apesadumbrados é inquietos. El caso, á ser cierto, no es para menos. Parece que faltan del archivo algunas carpetas de cupones, y que estos se han pagado por du-.. plicado, resultando de la operacion un desfalco de diez y ocho de la misma Direccion. La denuncia la hizo, segun se nos informa, un e jefe  interino millones de reales contra el Estado. Es posible que no exista la falta ni el desfalco que se nos ha dicho (lo cual celebrareinos mucho); que en vez de esto, resulte algun inculpable estravío de carpetas de cupones que acaso se hallen en el archivo mezcladas por una fácil equivocacion con otros documentos; ó que haya habido alguna trabacuenta de aquellas que son comunes en centros administrativos donde se cabran y pagan grandes cantidades, y que dan malísimos ratos hasta que se ponen las cuentas en claro. Si así fuese, tendremos mucho gusto en rectificar la noticia que damos en otro caso, escitamos á los órganos oficiosos del gobierno á que digan lo que sepan, pues que el público tiene derecho á saberlo, como tambien las medidas que se adoptan para averiguar el robo, rescatar, si es posible, los 18 millones de reales, é imponer á los que resulten criminales el castigo que merezcan 
