Para Sitjes, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa.
Desde el 13 del corriente saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los martes y sábados, a las cinco de la mañana. regresando los jueves y domingos; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8..bajos. 7 Para Valencia, Alicante, Málaga, Cadiz, Vigo, Coruña, Gijon. Santander y Londres.
Saldrá del 10 al 15 del corriente mayo el reagoifico vapor español Lope de Vega, capitan Ramos; admitiendo cargo y pasajeros. Consignatarios, los señores D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, núm. 1.
Linea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Malaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo cargo para Sevilla
Saldrá el dia 14 del corriente à las diez de la maDana el vapor español de 1200 toneladas Tajo, su capitan don José Batlle, admitiendo cargo y pajeros. Se despacha por los señores don Pablo Maria Tintoré y compañia, plaza de la Constituclon.
Para la Habana.
Salirá el miércoles próximo, la corbeta Céflro, capitan don Francisco Giar. Se despacha en la calle de la Ciudad, n. 7, piso primero. 8
Para Marsella.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente, el bergantin francés Pere Eternel, capitan Lorho, admitiendo cargo para dioho punto Lofdespacha don Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54. 0 
