3084
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio día hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Sevilla, Cádiz y su carrera en 9 d., vapor Genil, de 206 1. c. don Juan Sanchez, con 20 pipas aceite & don  Juan Carsi, 34 herpiles trapos &  don Juan Almirall, 31 cajas loza á los señores Pikman y compania, 2 fardos bayeta á don José Miguei, 11 buitos vino a  los señores Massa y Navarro 5 cajas abanicos y estampas à don  Francisco Olivera 7 bultos abanicos y efectivo a varios señores, 1424 id. cobre, vino, plomo y otros de tránsito para Marsella , y 27 pasageros. Consignado á los señores Busanya 1610 y compañia.
Además 7 buques de la costa de este Principado, con 25 barriles cimento romano á la señora viuda Rusiñol 160 qq. hierro à dou Enrique Daucer, 150 corteza encina a don Francisco Rahola, 276 pipas vino trasbordo, 11 id. aceite à don J. Vidal y Torres, 5 id. id. à don Alberto Reniu, 53 idem vino à don José Amell. 
