mando de su acreditado capitan don Francisco Argentó; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por don Pedro Bohigas, plaza de las Ollas, numero 4.
Para la Habana..
1.
Los pasajeros que deben embarcarse en la fragata Maipo, deberán presentar sus pasaportes por todo el mártes, 11 del corriente, en el despacho de los señores den J. M. Serra é hijo. 12
Para Cette y Marsella.
Saldrá del 8 al 10 del corriente la balandra francesa Marie Antoinette, capitan Bousquet: admitiendo carga para dichos puntos. La despacha don Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54. 6
Para Santiago de Cuba.
Saldrá del 12 al 15 del presente noviembre, la muy velera y sólida corbèta española Viñet, su capitan don Salvador Ros; admite carga á flete y pasajeros. Consignatarios R. Masó é hijos, plaza del Teatro, n. 1.
Para la Habana directamente.
Saldrá á mediados del presente noviembre el bergantin-goleta español 2. Cantinera, capitan don José Cibils; admite un resto de carga á ilete y pasajeros. Se despacha por D. Baltasar Fiol. 
