5983 cia. Si no las obtenemos; si aquella nacion está tan gastada que toda idea de lealtad y de órden sea en ella imposible, nos haremos justicia por nuestras propias manos y despues la abandonaremos á su fatal destino.
No abrigamos, empero, dudas sobre la legitimidad de esta guerra. Ella es justa, necesaria. legitima, y nuestros soldados saben bien que asi como las del Emperador tienen todas vuestras simpatías; que todo el pais está detrás de ellos, y que la bandera de la Francia no dejará de ser jamas la enseña del derecho, de la justicia, de la civilizacion y de la libertad. (Aplausos.) En seguida la Cámara votó por unanimidad el presupuesto de la Guerra.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
