D. Serafin Gonzalez Faria, falleció en 24 de febrero del año último. Sus hijos e hijos políticos suplican a todos sus amigos y conocidos se sirvan tenerle presente en sus oraciones, y asistir á las misas que en sufragio de su alma se dirán en el dia de hoy, lunes, de nueve á doce de la misma, en la iglesia de la Merced de esta ciudad.
Parte comercial.
Bolsin del dia 23 de febrero de 1862.
El consolidado sin operaciones queda de 49 75 à 49'80.-La Catalana de Crédito se ha negociado à 84'10.-El Mobiliario Barcelones de 29'50 à 29'60.-F. R.
Por la Redaccion, el secretario, MELCHOR ALIO. 
