admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre en sus espaciosas cámaras. La despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, en la caHe de Mercaders, n. 36.
Para Isabal (Guatemala).
Saldrá á fines del presente mes sin falta el ber gantin Alfredo (a) Nuevo Currutaco recien construido en este astillero, al mando de su capitan D. Antonio Fenech. Admite carga á flete y pasajeros, y se despacha por los señores Francisco Torrents y C., calle de Cristina, n. 4. 4
Para Buenos-Aires.
Saldrá á la mayor brevedad la polacra Merced, al mando de su capitan don José Mataró y Parés; admitiendo pasajeros, á quienes ofrece dicho marino el esmerado trato que le distingue. Se despacha por los señores viuda de Mataró é hijos, calle Nueva de San Francisco, n. 8, piso 1.º 5
Para la Habana.
Saldrá del 15 al 20 del presente setiembre, para dicho punto, la muy velera eorbeta Casualidad, su capitan don José Castella; admite pasajeros en su espaciosa y lujosa cámara, á quienes ofrece el buen trato que tiene acreditado. La despacha don José Canela, pasaje Dormitorio de San Francisco,n. 3, escritorio.
$12 
