Para Cette, con escala en San Feliu de Guixols y Palamós..
Saldrá el 15 del corriente por la noche el vapor español á hélice Gallito, su capitan don FranCISCO Perez; admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Linea hispano-inglesa.
Para Marsella.
Saldrá el dia 16 del corriente. à las diez de la maPana, el vapor español de 800 toneladas Ebro, su eaitan don Tomás Mercader; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo M. Tintoré y compañia, plaza de la Constitucion.
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldra de este puerto para Tarragona, Amposts y Tortosa, todos los domingos, a las 5 112 en punto de la mañana, regresando os jueves: admile carga y pasajeros para dichos puntos. y tambian para Cherta. Benifallet Miravet, BeBisanet, Bora. Garcia, Ateó, Flix, Ribarrojn, Fagon. Mequinenza, Arcos, Ceape, Chiprana y Escatron, en cuyos pueblos hace escaia el vapor de rio Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, (bis.)
6
P.ra Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena. Málaga, Cádiz, Vigo, Corril, Coruna, Gijon, Santander y Saint Nazaire.
Saldra de este puerto el dia 18 del corriente, a las diez de la noche, el vapor español Monarca, su capitan D. Juan R Martinez; admitiendo cargo y nasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, num. 10, entresuelo.
7
Para la Habana directamente
Saldrá por todo el presente mes sin falta ia cor- 
