Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Alcudia en 2 d., laud Antonia, de 45 t., p. Jaime Ramis, con 100 quintales corteza de pino, 300 id. de encina y 100 id. palma á don Rafael Gili.
Además 2 buques de la costa de este Principado, con 12 pipas vino trasbordo, carbon y otros varios efectos.
Correo de Madrid del 31 de jullo de 180*.
(De la Epoca.)
El periódico «La Nueva Europa», de donde lo toma la alberian, publica el siguiente manifiesto de Mazzini en forma de carta dirigida á los obreros de un pueblo inmediato á Génova: 
