(De la Correspondencia de Espana.)
Maorid 28 de abril
Hoy se han racibido importantes noticias de Africa. El príncipe Muley-el-Abbas ha orde nado á los comisionados marroquíes que marcharon á Melilla para la demarcacion  de los  anevos límites, que permanezcan en la plaza hasta terminar feliz y cumplidamente su  cometido. A falta de moros de Rey, el principe ha dictado órdenes para que  por otros medios y con otras fuerzas, la entrega de los nuevos límites se haga pacíficamente.
Hoy a las diez de la mañana se han presentado al señor duque de Tetuan los diputados à Cortes de las cuatro provincias catalanas, para ofrecerle la espada de honor con que aquellas provincias han querido significar su estimacion al ejército de Africa y à su ilustre caudillo .  El señor D. Pascual Madoz, decano de los dipulados catalanes, dirigió la palabra al  duque de  Tetuan, y en un sentido y delicado discurso manifestó que la diputacion  catalana, que en mas de una ocasion se habla presentado al presidente del Consejo para apoyar los intereses materiales de su pais, cumplia ahora con una mision no menos grave é importante al  entregar a S. E la espada de honor que el pueblo catalan la dedicaba on muestra  de admiracion y en tusiasmo por los triunfos repetidos que el ejército personificado en su digno caudillo habla conquistado an Africa hasta colocar la enseña de la cruz y la bandera nacional  sobre los mucos de Tetuan. Y añadió el señor Madoz: que el duque de Tetuan encontraria siempra últipuesto al pueblo catalan á sacrificar hasta el último maravedí de su se desenvainara aquella na gola de la preciosa sangre de sus hijos mas queridos, el día que riqueza, y hasta  la espada para defonder las glorias de la nacion y la independencia de la patria. 
