Para la Habana.
Saldrá del 25 al 30 del presente la fragata Cafalana, su capitan Sr. Casanovas, admitiendo palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores don Daniel Ripoly C., plaza de las Ollas, n. 1. Para Liverpool, con escala en Tarragona
Alicante, Málaga, Cadiz, Vigo. Carril y
Coruña, admitiendo carga para Sevilla.
Süldrá el 17 del actual, á las diez de la noche el grandioso vapor español Nieta, su capitan don J. A. de Albizuri. Admite carga y pasajeros.-Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8.
Linea vasoc-andaluza de vapores de hierro á hélice.
9
Para Tarragona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla (sin trasbordo), Vigo.
Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander, Bilbao y San sebastian.
Saldrá de este puerto del 24 al 26 del corriente, el magnífico vapor Luchana, capitan don Domingo de Zaracondegui: admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Para Alcudia y Mahon.
6
Saldrá el miércoles 18 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan don Antonio Victory. Admitiendo cargo y pasajeros.--Se despacha en casa don Francisco
Novelle, pórticos de Xifré, n. 6. 9
Vapor Ebro.--Viajes en un dia.
Saldrá de este puerto para Sitjes, Villanueva.
Tarragona, Amposta y Tortosa todos los domingos.
a las 5 de la mañana en punto, regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias todos los jueves, á las 7, regresando los viernes: admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8 (bis).
Para Carril.
Del 20 al 22 del corriente saldrá el bergantin Segundo dos hermanos, su capitan D. Manuel
Ferreiros; admite carga á flete. Se despacha en el escritorio de Ramos, calle de Cristina, n. 8. 3 
