Para Cette y Marsella.
Saldrá de este puerto del 13 al 14 del presente mes, la polacra-goleta francesa Hermest capitan Reynaud; admitiendo cargo para dichos puntos La despacha D Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54, piso principal.
8
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 1 del actual, el bergantin español Magallanes; admitiendo solamente un pico de palmeo & flete y pasajeros los que ofrece su capitan D.  Juan Bautista Marlés, el esmerado trato que tiene acreditado. Lo despachan los señores Baradat, hermanos, calle de Cristina, n. 2. 19
Para Montevideo y Buenos Aires
Saldrá últimos del presente, la polacra goleta Portollas, su capitan don Pablo Isern; admiliendo palmeo a flete y pasajeros. Se despacha en la oalle de las Pasas, n. 8, piso.3.0 9 
