Correo de Madrid del 29 de noviembre de 1862.
Madrid 29 de noviembre.
(De la Correspondencia de España.
Podemos asegurar que no tiene el menor fundamento la noticia que viene estendiéndose haee dias de que van á concederse próximamente ascensos en el estado mayor general del ejército.
-Hoy, á las doce y media de la mañana, se ha reunido el Consejo de ministros para seguir tratando de los asuntos que deben someterse à las Córtes.
-Los presupuestos se hallan ya dispuestos en todos los ministerios para ser llevados al Consejo de ministros y despues á las Cámaras.
-La «Iberia» habla hoy de sérios altercados ocurridos en el Consejo de ministros al aprobarse el párrafo del discurso de la Corona relativo à Méjico. Podemos negarlo terminantemente. Habiendo obrado en los asuntos de Méjico todos los ministros de perfecto acuerdo, el párrafo citado no puede ser otra cosa que la aprobacion y confirmacion de cuanto ha hecho el ministerio, y siendo así, claro es que no ha sido necesaria discusion alguna para su aprobacion por todos los miembros del gabinete.
-No es cierto, como dice un periódico progresista, que el gobierno «haya escogido» los documentos que sobre la cuestion de Méjico piensa llevar á las Cortes. El gobierno llevará á las Córtes todas las notas y despachos que han mediado sobre la cuestion de Méjico desde la ultima legislatura.
-Corre entre los diputados oposicionistas la noticia de que acaso se abstengan de presentar candidato para la presidencia del Congreso, y los ministeriales atribuyen esta resolucion a que no han hallado dispuestos a suscitar obstáculos al gobierno á los personajes que podrian presentar como candidatos de oposicion à la presidencia.
-Hoy á las dos y media de la tarde se ha verificado en la Real Cámara el bautizo de la hija que últimamente ha dado à luz la señora marquesa de los Castillejos. Conforme á lo dispuesto en el ceremonial de costumbre, un coche de la Real casa ha conducido á palacio al conde de Reus y á su hija. 
