Correo de Madrid del 14 de setiembre de 1962.
(De la Gaceta de los caminos de hierro.)
Una reciente sentencia del tribunal civil del Sena de Francia establece que las sociedades anónimas estranjeras pueden ser legalmente citadas por un francés ante los tribunales franceses, para responder de sus hechos y compromisos, aunque por falta de autorizacion especial, no tengan estas sociedades en Francia una existencia legal que les permita ejercer sus derechos y representar ante la jurisdiccion francesa..
En virtud de la misma sentencia deben considerarse como reconocidas por el gobierno francés las sociedades anónimas estranjeras de ferro-carriles construidos fuera del territorio francés cuando hayan sido autorizadas, segun el decreto de 22 de mayo de 1838, á negociar sus acciones sobre el mercado francés.
-La fundicion de Creuzot ha llevado á cabo en Suiza, sobre el camino de hierro de Brema á Lausanne por Friburgo, la ejecucion de un magnífico trabajo que puede considerarse como una de las maravillas de la industria moderna. Este es el viaducto de Grandfey sobre el rio Sorine à dos kilómetros de Friburgo. Este viaducto consiste en un puente de hierro, sostenido por seis pilas y dos estribos, cuya base es de hullería y el resto de fundicion. El puente, comprendidos los estribos, tiene una estension total de 382 metros 64 centimetros. El tablero, de hierro forjado, cuenta, deducidos los estribos, 333 metros 72 centímetros, y es un tubo cuya seccion trasversal afecta la forma de un cuadrilátero, que da paso á los peatones del interior, mientras que los rails estan colocados en un lado superior. Esta enorme masa de hierro pesa 1.200,000 kilogramos.
Las pilas tienen una altura total de 72 metros, de los cuales 34 son de fábrica y el resto de hierro, consistiendo en columnas fundidas, entrelazadas con celosías de hierro forjado. Cada pila tiene 208,000 kilogramos de fundicion y 84,000 de hierro forjado.
El peso total del tablero y las pilas asciende á 3.052,000 kilógramos aproximadamente.
La fábrica contiene 20,000 metros cúbicos.
Este viaducto construido en dos años, prueba los inmensos progresos de la industria metalúrgica.
-Para que conozcan nuestros lectores y se convenzan de la gran seguridad que ofrecen los ferro-carriles comparados con cualquier otro medio de locomocion, hé aqui un notable trabajo e tadistico publicado en Londres sobre la proporcion en que se encuentra en un mismo periodo el nu-mero de victimas de accidentes ocurridos en los camiños de hierro de diversos paises:
En Inglaterra.
En Bélgica..
En Prusia.
En Francia.
1 por 1.600,000 »
1 por 334,000 viageros.
1 por 3.000,000 »)
1 por 4.000.000
En el número de víctimas, se comprende los heridos mas ó menos levemente. De una 3,000 víctimas (injured), segun el periódico inglés, solo han muerto 116.
Como prueba de la seguridad comparativa de los caminos de hierro, se cita un documento que prueba que en Francia en el servicio de las antiguas diligencias habia una vict ma por cada 23,000 
