Madrid 3 de julio.
(De la Correspondencia de España.)
Es curiosisima la siguiente carta que recibimos hoy de Zamboanga:: «El primer comandante señor Blou, gobernador de Zamboanga, ha estado à visitar á la princesa Jatima, para ver de arreglar algunos asuntos en que se interesa el bien de estos territorios. A fin de que el nombre español se presentase con el debido esplendor, dispuso dicho señor le acompañase una lucida comitiva. La autoridad eclesiástica, el juez, el primer ayudante de plaza, dos capitanes, varios principales, y tres señores del pueblo, la servidumbre correspondiente, músicas españolas y del pais infiel, y bailarinas moras de los barrios espresados; 72 zamboangueses escogidos, y otra guardia de moros fieles de los barrios de Lacol y Magay, componian la fuerza sufi- 
