252
Embarcaciones llegadas desde el mediodía hasta el anochecer de ayer.
Ninguna.
Despachadas el 8.
Bergantin-goleta Joaquina, c. don Joaquin Selma, para la Habana, con azulejos, calzado y otros ef60tos-Polacra goleta Paula, o. don Francisco Maristany, para idem, con vino, harina y otros efectos Idem idem Mercedes, o. don Félix Roig, para Géuova, con 0ac803, vino y cueros.-Laud Feierico, p. José Gombau, para Vinaroz, con azucar-Idem Pastora, p. Francisco Garrido, para Valencia, en lastre Idem Humilde, p. Miguel Mayol, para Soller, en id.-Bergantin sardo Miniera di Rio, c. Tomas Carletti, para Génova, con vino tinto.-Ademss 11 buques para la costa de este Principado con varios efectos. 
