11312 glo al art. 1,190 de la ley de Enjuiciamiento civil se publicará en el «Boletin oficial de la provincia y en el «Diario de avisos» de esta ciudad, lo pronuncio, mando y firmo-Juan de Palau y Soler-Publicaeton. La sentencia que antecede en el dia de hoy, tres de diciembre de mil ochocientos sesenta y dos. ha sido leida y publicada por el M. 1. Sr. Vicario general capitular de la diócesis, sede vacante, y por ante mi el escribano actuario de que doy fé.-Es conforme con su original, á qe me reliero. Y para que conste, à los efectos dispuestos en el art. 1,190 de la ley de Enjuiciamiento civil, doy el presente en Barcelona á los nueve de diciembre de mil ochocientos sesenta y dos Agustin Obiols -Insiguiendo lo mandado por el Tribunal de Comercio de esta plaza en méritos de los autos sección segunda de la quiebra de D. Miguel Recodér, se procederá en el dia veinte y dos del corriente, á las nueve de la mañana, en la casa n.º 3 de la calle Arco de Isern, por el subastador D. Francisco Vila, à la venta en pública subasta de una partida de útiles y efectos de hierro y colre, y á las diez de la propia mañana, en la casa num. 16. de la calle de Condal, de otra partida de efectos de plata, hierro y laton; todo lo que se adjudicará en el acto à los mayores postores si los ofrecimientos foesen admisibles con arreglo a la ley. Barcelona quince de diciembre de mil ochocientos sesenta y dos.-Por mandado de su señoria, Jose Manuel Planas, escribano-secretario.
-En virtud de lo mandado por el señor juez de primera instancia del distrito de San Pedro de esta ciudad con auto de este dia, proferido en méritos de las diligencias de cumplimiento de un exhorto espedido por el señor juez de primera instancia de Tamarite; se previene al profesor de cirugía Don Francisco Benavente, euvo actual paradero se ignora, que dentro del término de tercero dia se presenteren dicho Juzgado, calle de la Puerta de Santa Madrona, número seis, para la práctica de una diligencia. Barcelona quince de diciembre de mil ochocientos sesenta y dos. Francisco Planas Castelló, escribano.
2 
