ANTONIO FARGAS V SOLER.
Alicante 7 de junio.
(Del Comercio.)
Esta noche llegará á esta ciudad en el tren de Madrid el señor ministro de Marina, acompaña0 do de su familia: se alojará en las Casas Consistoriales, cuyos salones, por su escelente decoracion y lujosos muebles, se hallan siempre dispuestos para estos casos. Con el general Zavala vienen los directores de armamentos, de pertrechos y de matrículas.
-Parece que en virtud de las órdenes del general Pinzon, en algunos buques de guerra se preparan alojamientos con destino á varias personas distinguidas que deben llegar de Madrid. -Ayer ensayaron reunidos todos los botes de la escuadra algunos de los movimientos que deben ejecutar al verificarse el desembarque. Como en las tardes anteriores, el muelle estaba animadísimo.
-Segun tenemos entendido, los gobernadores de las provincias de Valencia y Albacete llegaran hoy á esta capital con el objeto de presenciar el simulacro.
El señor gobernador de la provincia ha mandado que se limpie y prepare el vapor remolcador «San José», con el objeto que desde él puedan verse las maniobras." ---La «Ferrolana» está sufriendo una trasformacion completa: las flores, el mirto y la hojarasca que viste los palos y las bandas trasformaran el buque en un precioso jardin, al que no faltara nada, pues que tendrá tambien un alto surtidor en el centro que completará la ilusion. -El señor ministro de Marina será obsequiado esta noche con una serenata por la música del Ayuntamiento.
J--Muchos son los viajeros que llegaron ayer en el tren-correo: las fondas se ven ya en la imposibilidad de recibir huéspedes por tener ocupadas todas las habitaciones, y en las casas particulares se están subarrendando algunas piezas, que aunque no muy desahogadas, se pagan á buenos precios.
-El Ayuntamiento invitará hoy al vecindario para que se adornen las fachadas de las casas durante los dias de la revista, y para que se iluminen por las noches. Desde luego aseguramos que muestros paisanos no serán indiferentes à las escitaciones de la municipalidad.
-Varios fotógrafos, entre ellos el acreditado Mr. Ronéde, tienen dispuestos sus aparatos para sacar vistas de la escuadra en las diferentes posiciones que ocupe durante el simulacro y el desembarque.
Con el señor ministro de Marina deben llegar varios de nuestros diputados á Córtes, entre ellos Jos señores Rivéro y Navarro.
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIO. 
