6142
Parte comercial.
VALLADOLID 3 DE JULIO.
Van llegando noticias que esplican el verdadero resultado de la cosecha de cereales en Francia, ener cuyo pais, sino está terminada aun la recoleccion, está empero muy adelantada, y se puede juzgar yang con conocimiento bastante para no incurrir en apreciaciones equivocadas. Hay algunos departamentos que se repusieron algo de los daños causados durante la primavera, y así y todo parece que la cosecha de trigo es peor que mediana en aquel pais, no obstante las esperanzas que al principio se habian concebido. Las copiosas lluvias primero, y los frios y tenaces vientos del Norte últimamente, han ocasionado deterioros muy considerables en los sembrados: en las comarcas del Mediodia, donde la recoleccion se ha terminado ya, se han encontrado con una falta de importancia, á consecuencia sin duda de que la espiga se quedó en un estado sumamente mezquino. Así, pues, los mercados estran eros, no solamente los consumidores, sino los productores del vecino imperio, y otros de Inglaterra, están en alza, y lo misino sucede con los nuestros, especialmente los castellanos. Algo puede influir para ello las noticias de fuera que dejamos consignadas, y algo tambien el que la cosecha en Castilla, buena por regla general, por mas que se diga lo contrario, no será empero tan escelente como se sit esperaba, al paso que la de cebada promete ser abundantísima. Agréguese à todo esto los últimos esfuerzos que para terminar la campaña hacen los fabricantes, cuyos artefactos están sobre el canal, y la falta de concurrencia a todos los mercados limítrofes, porque los labradores han entrado ya de lleno en las faenas de la recoleccion, y se comprenderá que los precios del trigo, así en Valladolid como en los demas mercados castellanos, no pueden menos de manifestarse en alza. Sin embargo, estos no corresponden a los de las harinas en Santander, y aunque dicho polyo vaya alcanzando algun favor, segun las noticias que á nosotros han llegado, tenemos mucho que la subida de él pueda equipararse à la de los trigos, vista la firmeza de los tenedores de segundas manos, y la poca prisa que se dan á vender los labradores.
Durante la semana que hoy termina, asi como la anterior, à penas ha habido entradas de trigos en el mercado de esta capital, y los precios al por menor han variado desde 42 hasta 43 y 44 reales fanega de 94 libras. A 43 112 y se hicieron las primeras transacciones de alguna importancia en el período a que nos referimos, habiendo llegado hasta el límite de 45 reales, a cuyo precio no hay abundancia de ofertas.
En Medina y Rioseco se notan iguales tendencias de alza, y las últimas ventas han conseguido 43 112 reales en el primer punto, y 41 112 en el segundo.
Echase encima una temporada en la cual los negocios de cereales sufren un aplazamiento forzoso, v creemos que esto contendrá la subida del trigo. De todos modos, à juzgar por las apariencias, es decir, en vista de la situacion comercial de Europa, nos inclinamos á creer que los precios de este grano, salvo las variaciones hijas de circunstancias imprevistas y transitorias, no sufrirán gran descenso, despues de realizada la cosecha, y mas probable es que se conserven a la altura en que han estado duran ie los últimos tres meses.
Los de la cebada no se han fijado todavía, pero es natural que esperimenten una baja de bastante consideracion. 
