Correo de Madrid del 11 de marzo de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
De acuerdo con el Consejo de Ministros, Vengo en autorizar al de Hacienda para que someta à la aprobacion de las Cortes un proyecto de ley con objato de estinguir el crédito reconocido en favor del Tesoro de Francia por consecuencia del tratado de 30 de diciembre de 1828.
Dado en Palacio à siete de marzo de mil ochocientos sesenta y dos.-Està rubricado de la Real mano.-El Ministro de Hacisnda, Pedro Salaverria.
ESPOSICION A LAS CORTES.
Por al tratado de 30 de diciembre de 1828 reconoció el Gobierno de España en favor del Tesoro frances ua rédito da 80 millones de francos, cuya amortizacion é intereses al 3 por 100, habian de satisfacerse con cuatro millones de francos anuales, pagaderos por semestres.
Aquel capital se fijó provisionalmente à condición de que ambos Gobiernos sa comunicaran al año de ratificarse dicho tratado el importe de las reclamaciones que reciprocamente tuviesen que hacerse por consecuencia de los convenios de 29 de enero, 9 de febrero, 30 de Junio y 10 de diciembre de 1824; y no habiendo llegado el caso de formularse de una ni otra parte tales reclamaciones, quedó de hecho subsistente la cantidad de los ochenta millones representados en una insc ipcion sobre al Gran Libro de la Deuda pública.
Durante los años de 1829 à 1831 satisfizo España las anualidades de intereses y amortizaCion; y comprendida la de 1835 en el presupuesto de aquel año, votado por las Cortes, la penuria del Tesoro público impidió su pago, quedando desde entonces interrumpido el de las restantes anualidades.
15
Con las eantidades aplicadas à la amortizacion de esta deuda, el capital de 80 millones de francos habíase ya reducido en fin de 1834 à 69.567,047 francos que, con sus intereses al rebatir, debla hallarse satisfecho en fin de 1859.
En varias epocas el Gobierno de Francia hizo al de España proposiciones de arreglo para borrar esta deuda que, no por su lamentable origen, deja de ser una obligacion indeclinable.
Al encargarse el actual Ministerio de los negocios públicos, encontró que la última habia sido dirigida en 6 de marzo de 1851, ofreciando pagar sobre el capital de ios 69.567,047 francos un interes gradual desde 1 por 100 en los cuatro primeros años hasta 3 por 100 en el déciinoaoveno; y sobra la suma de los intereses no satisfechos desde 1.° de enero de 1835, el interes de medio por 100 durante los primeros cuatro años hasta 1 y medio por 100 en el décimonoveno, es decir que la proposicion del Gobierno era satisfacer la deuda de que se trata a la manera que se proponta, y luego acordaron las Córtes arreglar las de los particulares.
Tal proposicion no había sido aceptada por el Gobierno frances; y gulado el Ministerio actual por los mismos sentimientos que el de marzo de 1851, la reprodujo, siendo contestada con una contraproposicion por la que, ranunciando a los intereses devengados desde 1835 hasta el dia, el Gobierno de S. M. Imperial exigla el reconocimiento de una asignacion de 4 por 100 al año, 3 por intereses y 1 para amortizacicn, sobre el capital de los 69.567,047 francos.
El Gobierno de S. M. creyó deber procurar alguna reduccion en este capital, disminuir el tanto de interés aumentando al de amortizacion y la facultad de reembolsar aquel a tipo afectivo que no escediess de 60 por 100; pero estas gestiones solo condujeron à una nuova proposicion del Gobierno frances ofreciendo reducir el capital citado en 15 millones de francos, st el resto se satisfacla de contado. Considerando el Gobierno de S. M. que obtenida la eliminacion de los intereses desde 1835, que al respecto de 3 por 100 al año representan la suma de 56 319,308 francos, 7 centimos, no debia entrar en ningun arreglo que tuviese por objeto pagar de contado el capital sin obtenar su reduccion al menos à una mitad, prosiguió las negociaciones en este sentido, entablándolas à la vez para determinar la forma en que el Gobierno frances habia de satisfacer a los dueños de la fragata «Veloz Mariana» y de otros buques apresados en 1824 el valor de sus reclamaciones computado en la cantidad de 8 a 10 millones de francos. Reuniendo ambos asuntos, se siguieron negociaciones bajo el punto de vista de 
