Correo de Madrid del 26 de febrero de 1862.
PARTE OFICIAL
MINISTERIO DE MARINA.
Capitanía general de Marina del departamento de Cadiz.-Número 451.-Excmo. Sr. -El Capitan del puerto de Tetuan, con fecha 12 del corriente, me dice lo que sigue: «Excmo. Sr.: Tengo el honor de poner en el superior conocimiento de V. E. que en la noche del 9 y dia 10 del presente mes, naufragaron en estas costas los buques siguientes:
Mistico «Señor del Buenviajen, alias «Amalla», de la matrícula de Sanlúcar, su patron Ignacio Sanchez y dueño D. Santiago Patrono, piloto mercante retirado en Cádiz; cuyo buque encalló y se perdió en los bajos del S. de la entrada del rio Martin: este buque se encuentra asegurado y se ha salvado su tripulacion, equipajes y una pequeña parte de carga que es de paja.
El falucho «Asuncion», de la matrícula de Algeciras, su patron Juan Rodriguez, y dueño D. Bernardo Arabana, perdido en la costa S. del Rio Martin; de cuyo buque se ha salvado un ancia, restos de tres cadenas, palos y entenas, como tambien su gente y equipajes, quedando desguazado por los golpes de mar.
Tartana «Manolita», de la matrícula de Sanlúcar, su patron Manuel Gurrea, dueños señores Sobrino y compañía de Cádiz, que abocó y quedó entre dos aguas à unas cinco leguas al E. S. E. de este puerto, y cuya tripulacion fae salvada por el mistico «Rocio», de la matrícula de Sevilla, su patron Manuel Goyen; de este buque no se ha podido salvar nada por continuar el temporal, aunque, segun parts de los moros, comunicado por el Excmo. Sr. General en Jefe, está encallado al S. de este puerto, frente à Benisit. Se han dado los ausilios necesarios tanto á los náufragos, cuanto à los buques, poniéndose à mis órdenes moros de Rey para poder maniobrar con seguridad en la costa de Riff y segun parte del Jefe Oudda quedan custodiando a la tartana «Manolita» una guardia de moros para cuando el tiempo lo permita poder salir a salvar los intereses que se puedan.
Tanto en estas circunstancias como en las anteriores, que he tenido al honor de manifes tar a V. E. en las arribadas, son dignos del mayor elogio los marineros, así de la Armada como de la compañía de mar de Ceuta, pues con un frio intenso y una mar arbolada y picada se lanzaban en medio de las rompientes, amarrando cabos y sacando debajo del água los equipajes y cuanto podian salvar.
Los náufragos han sido socorridos de mi propio peculio, por no tener en este punto recur808 de otra espacio con que socorrerlos y no saber si estoy autorizado para abonaries racion algona, pues el señor Contador me ha manifestado no estar autorizado para ello.
Todo lo que tengo el honor de poner en el superior conocimiento de V. E., como es mi obligacion.»
Lo que tengo el honor de trasladar à V. E. para su superior conocimiento, encontrando digna de recomendacion la conducta observada por el Capitan del puerto de Tetnan en los Siniestros de que da cuenta, y en haber socorrido de su propio peculio à los naufragos; parmitiendome V. E. con este motivo le haga presente que en mi opinion seria de conveniencia y de humanidad que, tanto para este caso, cuanto para los que ocurrir pudieran en lo suessivo, se declarase a favor de los naufragos el abonó de la racion de Armada hasta que se incorporasen a sus matrículas respectivas.
Dios guarde a V. E. muchos años. San Fernando 20 de febrero de 1862.-Excmo. Sr.-José Maria de Bustillo.-Excmo. Sr. Ministro de Marina.
(Gaceta n. 56.) 
