8472
Hé aquí el pormenor de los cargamentos recibidos, con sus clases y surtido:-1744 cajas por la «CS8tillas, 584 de oreo corriente y bueno y 1160 de dorado de primera y segunda-604 id. por Riancho, mitad y mitad. 75 blanco bueno y superior, 85 de oucurucho y el resto blancos muy bajos y dorados buenos. 3o y pico id. por Tip, 114 blanco y 314 dorado, buenas clases del tren comun-El resto del cargamento de este último buque no ha salido la venta por haber venido á consignacion de essas onsunudoras. Por los precios que se susurra han regido en estas operaciones, se puede cotizar ho 7 el articulo desie 40-50 hasta 1-4 rs arroba.
En esta stiusoion el mercado y sin existencias de fruto nuevo en primeras manos, bien se puede augurar un porvenir favorable con respecto a la pronta colocacion de las espediciones próximas á llegar. Acabade fondear el bergantin «Liaño», procedente de Caibarien, con 331 cajas de azúcar, cera, cueros al peioy otros efectos.
Cacao caracas.-Se han colocado á la velá tambien con reserva del precio, 1010 sacos que conduce desde Costa Firme la polacra goleta «Delfins arribada á las costas de Galicia. De las exister eius que hay en almacen nada se ha realizado por ser en su mayor parte de clases inferiores. Las buenas y super ores escasean, son muy demandadas, y es dificultoso conseguir de estas olases solas. Los precios siguen sostenidos desde 54 hasta 74 ps. qql.
Guayaquil.-A 23 ps quintal se han comprado algunas partidas de 200 qqls. para arriba, siendo estraordinario el consumo de este artículo en razon de su baratura comparauvamente con las demás procedencias del mismo fruto.
Vigia de Cádiz del 12 de abril.--Fragata española Diógenes, Julia, de la Habana, con tabaco. Goleta española Rosita, Bas, de Barcelona y Alicante. con vino; entraron ayer.-Hoy la fragata española Bella Subur, Adne, de la Aguadilla, con café Bergantin-goleta español Balb na, Casal, de Ponce, con café Fragata bremenesa Hohenstauffen. Lambke, de Guayamo, con azúcar.-Observaciones marítimas: Del 0. viene un bergantin-goleta, y al NO. se descubre humo de vapor. Han pasado y pasan à Saulúcar un vapor; al 0. otro, una fragats, cuatro bergantines y tres bergantines-goletas, y otro para el Estrecho.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. OSO fresquito, chubascos leves.-A las 13. OSO. fresquito, nubes-Al 00880. NO. idem, achubascado por el 0.
Vigia de Cádiz del 13 de abril-la entrado el berg.-gol. esp. Belen, Pedrera, de Gijon y el Barquero con proyectiles y cristales.-Observaciones mariumas; Entra un borg - gol. esp. del 0. Ilacen rumbo al Estrecho una frag., un berg., un berg.-gol., y una balandra.-Han salido: Hoy el vap fran. de guerra de oañones Coliguy, Serres, para Tanger. Berg. ing Glengarry, Spiwal, con sal para Terranova, Goleta ing Christopher, Scarte, con sal para Terranova. Pail. fran. Paquebot n. 4, Riboulet, con sal para TerraRоva.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto S. fresquito: nubes.-A las 12. S. fresquito: chubascos leves á la mar-Al Ocaso. Ventolinas del qqte. 3.º: bruma y celages.
Ambarcaciones llegadas à este puerte desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Burriana y Alfaques en 8 d., laud San Cristóbal, de 30 t., p. Bautista Fabregas, con 2,400 arrobas algarrobas à don Juan Carsi
De Valencia en 4 d., laud Jóven Francisco, de 35 t., p Ramon Sans, con 22 pipas vino á don José Sabater, 65 cahicas trigo á los señores Aviñó, hermanos, 17 id. id. y 200 id. salvado a don Antonio Cuyás, y 8 cascos sebo á los señores Auferil, hermanos.
De Mersella en 30 h, fragata Antonieta, de 320 t., c. don Francisco Solá, con 871 balas algodon á los señores Llopart y compañía, 120 id. id. à la señora viuda Maresch y Ros, y 500 cajas aceite de tránsito para la Habana.
De Génova en 4 d., polacra-goleta Nueva Dolores, de 180 t. e. don Cirilo Pagés, con 660 sagos arroz, 6 quintales cremor tártaro, 33 id. maná, 8 id. palo mora y 100 oueros á los señores Serra y Sobrino. 
