1719 -Sociedad de vapores de hélice de Bofili, Martorell y C-De conformidad con lo prevenido en los estatutes de la Sociedad, se convoca junta general ordinaria para el dia 9 de marzo próx mo, à las diez de la mañana, en el local de costumbre. Durante los quince dias precedentes à dicha reunion estará de manifiesto en la oficina de la sociedad el balance correspondiente al 31 de diciembre próximo parado y se entregarán á los señores sócios las papeletas de ei trada à los que tengan derecho a asistir. Barcelona 15 de febrero de 1862-Los gerentes.
0 -Lloyd Catalan de Seguros marítimos-En cumplimiento de lo prevenido en el art. 23 de los estatutos, la Junta inspectora de esta Sociedad ha fijado para la celebracion de la junta general ordinaria de accionistas el dia 9 del próximo mes de marzo a las diez de la mañana, en el local de las oficinas de esta Compañía, calle de Gignas, n. 6 Los señores sócios cos derecho de asistencia se servirán recoger en la secretaria desde el 3 al 8 del expresado mes de marzo, las correspondientes papeletas de entrada. Barcelona 12 de febrero de 1862.-P. A. de la J. I., el secretario, Ramon Soler.
0 
