ros. Se despacha por M Casanovas y compañía, calle de Castaños, n. 2, bajos.
Para Santiago de Cuba.
0
Saldrá á fines del corriente mes, la muy veiera corbeta española Viñet, su capitan don Juan Julia; admite carga á flete y pasajeros. Consiguatarios señores doa R. Masó e hijos. 1
Para Santiago de Cuba.
Saldrá à la mayor brevedad posible el bergantin Comercio capitan don Miguel Font; admite oarga á flete y pasajeros. Lo despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
Para Liorns, Messina y Palermo
Saldrá de este puerto el dia 5 de abril, a las 5 de la tarde, el magnífico vapor inglés Livorno; admitiendo carga y pasajeros para los puntos arriba espresados. Es vapor sumamente recomendable por su velocidad y comodidad que ofrece á los pasajeros. Se despacha por don Thomas Sampson, que vive enla calié de Castaños, n. 8, piso 2° 08
Para Vinaróz.
Saldrá el lunes próximo el laud S. Vicente, patron Sebastian Martorell; admite cargo. Consignatario don Francisco Comerma.. 14
Para la Habana directamente.
Saldrá a mediados del presente abril, la fragata española Vicenta, oapitan don Benito Gelpi: admitiento pasajeros y un resto de carga Se despacha por los señores don D. Ripol y ., plaza de las Ollas, n. 1, al lado de Palacio. 叉叉 Para Nuevitas ó cualquier otro puerto de la isla de Cuba.
Se fleterà la polaera-goleta Delfin, del porta de 124 toneladas. Para mas informes dirigirse a los Sres. hijos de D. Buenaventura Solá y Amat. 12 
