Correo de Madrid del 21 de julio de 180%.
PARTE NO OFICIALatli ... r(De la Epoca.)
El correo de Méjico, llegado por la via de Saint-Nazaire, nos ha traido esta interesante correspondencia. Sus noticias son mucho mas favorables à los franceses que las que de fecha posterior trae el telégrafo y que han debido llegar por el conducto sospechoso de los Estados-Unidos. El correo de la Habana, que se recibirá esta tarde, adelantará algunos días á unas y otras versiones.
Hé aqui esta correspondencia:
Orizaba 11 de junio.
Creí no poder escribir á V. este correo, porque hace muchos dias que nos amenazan las tropas de Juarez con atacarros, y siempre salen falsas las noticias, Hoy dicen que mañana es el seguro ha ataque y que tienen ya prontos 14,000 hombres que deben unirse à Zaragoza. Esa fuerza se  reunido despues del convenio de la Soledad, el cual les ha dado tiempo para hacer lo que han querido. Lorencez ha tomado ya sus disposiciones; pero aqui se duda mucho del tan anunciado ataque.
Las tropas mejicanas no andan muy abundantes de numerario; pero están muy resignadas y aun alegres. Llevan muy buena armonía con las francesas, y por la noche, cuando vienen las bandas mejicanas á romper la retreta à la puerta de la casa de Almonte, los franceses las siguen en amable consorcio, Los oficiales franceses tienen ya un casino, y los soldados representan comedias, á lo que parecen muy familiarizados.
El brigadier de marina D. Tomas Marin, que tan bien se hatió con los americanos en Veracruz cuando estos atacaron los buques de Miramon, ha sido nombrado por Almonte comandante ge general de Veracruz.
En el interior se ha generalizado la opinion en favor de Almonte, y se han pronunciado por él Buitron en el monte de las Cruces, en Querétaro el general Mejía, en los llanos de Apan Gutierrez, en Izucar Montaño, Camacho en Cuernavaca, y dicen que Lozada en el Estado de Jalisco. Tambien se han pronunciado otros jefes en Zamora y en Purnandiro.
Zarco, el célebre demagogo, ha salido de Mejico enviado por Juarez para embarcarse en Tampico con una mision à los Estados-Unidos. De Tampico salen tres millones de pesos para Europa.
Corre la voz de que Ugazon, jele juarista, ha hecho fusilar á Alfaro y Cuevas, que Juarez mandaba desterrados á Colima.
Aqui hemos tenido tambien que desterrar al titulado cónsul español Sota, que se daba aires de agente de Juarez y nos era sumamente hostil. Se dice que ha ido á incorporarse con Lallave. El es el que escribia a ciertos diarios de Madrid.
En este momento llega la notícia de que Moreno se ha levantado por Tampico en favor nues tro, lo mismo que varios pueblos del Estado de Morcha. Las aguas se han estacionado ya y con fuerza.
Almonte ha suspendido su decreto sobre papel moneda, que le incluyo. No estamos aun en condiciones de ponerlo en práctica.
12 de la noche. Ha llegado un oficial de Zaragoza con pliegos para Lorencez y Saligny, en los que el general Ortega pide un armisticio. Algo grave debe pasarse por allá. Ya V. se imaginara cual habrá sido la respuesta de Saligny.
El 10 llego el general Douay, y ayer visitó á Almonte. Este ha nombrado su Gabinete, compuesto de oficiales mayores de los ministerios, pues no ha creido prudente hacer otra cosa. Los asuntos de Guerra los despacha el coronel Gonzalez, los de Hacienda Samaniego, un conservador muy honrado a quien Juarez le tiene embargada su fortuna de mas de un millon de pesos, y despacha tambien los de Fomento.
Mucho se habla aqui de la vuelta de los españoles, pero poeos la creen. Sin embargo dicen que Serrano ha formado dos cantones, uno en Marianao y otro en el Calabazal, y que ha prevenido á los Sres. Cevallos y Ballesteros que esperen en Méjico las órdenes de España. A Ballesteros le ha autorizado Juarez para que ejerza como cónsul de España. 
