Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Meroanta española.
De Marsella y Mahon en 5 dias, vapor Genil, de 206 t, c. don Juan Sanchez, con lauerías, sederias y otros genéros á varios señores, y 13 pasajeros. Consignado a los señores Busan ya y compañia. Ademas I buque de la costa del Principado, con 53 barriles cimiento romano a don Pedro Pauli, 33 id. id., y 50 sacos jaboncillo à don Antonio Pons.
Idem estrangera.
De Swansea en 28 dias, corbeta rusa Franzen; de 506 i, o. Hordgreen, con 757 tonelas carbon de piedra à la órden.
Correo de Madrid del 16 de abril de 1868.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
REAL ORDEN.
Excmo. Sr.: Dada cuenta à la Reina (Q D. G.) de una comunicacion del Ministerio de Marina, fecha 14 del corriente, acompañando el acta de reconocimiento del vapor Paris, presentado por la empresa concesionaria del servicio de la conduccion de la correspondencia entre la Península y esa isla y las de Puerto-Rico y Santo Domingo:
Considerando que el referido buque llena las condiciones del pliego aprobado en 19 de julilo último, inserto en la Gaceta de 22 del mismo mes;
S. M. la Reina, de conformidad con lo manifestado por el precitado Ministerio de Marina, ha tenido à bien declarar admitido dicho vapor, en cumplimiento de lo determinado por el art. 10 del referido pliego de condicionss.
De Real orden lo digo à V. E. para su conocimiento y efectos correspondientes. Dios guarde a V. E. muchos años. Madrid 15 de abril de 1862.-Leopoldo O'Donnell.-Sr. Gobernador Capitan general de la Isla de Cuba.
(Gaceta num. 106.) 
