Correo de Madrid del 5 de de noviembre 50s.
our field's
PARTE NO OFICIAL..
Madrid 5 de noviembre..
(De la Correspondencia de España.)
Uno de nuestros colegas publica una carta de Cartagena para desmentir lo que algunos perió dicos han estampado sobre el coste del baile dado por la marina en obsequio de S. M. Dijose que se habian gastado dos millones, y no llegará á 60,000 duros el verdadero gasto, debiéndose deducir lo que produzca la venta de diferentes objetos que sirvieron para la fiesta. El decantado gasto de miles de duros para palmeras llevadas de Alicante, se redujo á 2,500 reales, y asi de lo demás.
wwws -Además de la «Sociedad de conciertos», que hemos dicho se ha establecido en Madrid, se está formando una «Sociedad coral» como las de Alemania y Francia; y se ha organizado ya otra de mas trascendencia para el desarrollo del arte, con el título de «Sociedad de los cuartettos». Cada una de estas Sociedades ha de contribuir por su parte á componer un todo que darà el infalible resultado de elevar el arte musical en España a una altura desconocida hasta el dia of foil! -A un periódico escriben de Ceuta, que en la noche del 1 de octubre último varios moros se acercaron á una huerta del regimiento Fijo de aquella plaza, y aprovechando la oscuridad se apoderaron de varias cabezas de gañado y algunos útiles de fabranza, y emprendieron la faga; pero advertidos algunos soldados del Fance, corrieron tras los rateros, que eran 40, y lograron rescatar cuanto aquellos se llegaban. Inmediatamente se formó la oportuna sumaria, y los moritos aficionados à tomar lo ageno seran castigados para que aprendan á respetar lo ageno. -Parece que la fragata de guerra «Carmen conducirá á la Habana al señor general Dulce y demas comitiva, en vez de verificarlo en el vapor de guerra «Isabel II», que entrará en el arsenal de la Carraca a sufrir una pequeña composición.
-Pronto debe salir del puerto de Cádiz la goleta «Vencedora», para unirse á los buques que forman la escuadra del Pacífico.
-En Povoa (Portugal ha dado a luz una señora tres criaturas de un solo parto. Dos de ellas esLan unidas por un costado, y la tercera no tiene piernas, y la cabeza muy aguda en forma de cono truncado. Las tres criaturas vivieron algunas horas.
-Se ha declarado á los consules de España en el estrangero investidos de las facultades de visitar y autorizar los contratos entre los capitanes y tripulantes de los buques de marina mercante cuando los renuevan en aquellos puertos. 
