9069 sus compañeros, camorristas tambien, le dieron de puñaladas porque, decian, habia violado las leyes de la Camorra.
Ha sido preso el arquitecto Gordano, oficial del 8.° batallon de la Guardia nacional, acusado de complicidad en la empresa garibaldina. Sin embargo la amnistia libertara seguramente á este individuo, que à no ser asi hubiera pasado mucho tiempo en la cárcel. 11a fondeado en nuestra rada el navio inglés La Magicienne.
Segun noticias de Palermo, se verifican tambien en aquella ciudad muchos arrestos de camorristas. Solo el dia 1.° del actual fueron presos ciento treinta y tres individuos pertenecientes á dicha sociedad.
El coronel Bouvicino ha hecho fijar un bando en todas las esquinas de la ciudad de Potenza, mandando destruir todas las casas de campo comprendidas en el distrito de aquella provincia. Segun el Independiente, estas medidas han sido dictadas para privar á las partidas de Cappo y de Ninco-Nanco de todos los medios de existencia y de los recursos que reciben de los campesinos.
El general La Mármora ha mandado desarmar á los guardias nacionales de L'Arenella v de Vornero.
Mr. Alejandro Dumas ha publicado un articulo pidiendo al gobierno que adopte providencias mas severas todavía que las que rigen hoy para acabar de una vez con las partidas, y al efecto invoca las leyes del célebre general Manhes.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
