Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas 6685
De Marsella en 2 d., bergantin Chanito, de 244 t., c. don Jaime Gelpi, en lastre a don Sebastian Soler. Además & buques de la costa de este Principado, con 13 cascos sardina á don Juan Novell, 130 pipas vino trasbordo, 350 quintales carbon y otros efectos.
Despachadas el 26.
Mili..
Vapor Español Catalan, c. don Pedro Mercadal, para Mahon en lastre.-Corbeta Nuestra Señora de la Lanzada, c, don Manuel Garolina, para Buenos-Aires con vino, aceitunas y otros efectos. Bergantin Fluviá, c. don Jaime Vrasigo, para id, con id. y otros efectos. Laud Santa Teresa, p. Francisco Comes, para Castellon en lastre.-Idem. Firme, p. Sebastian Duran, para id. en id-Idem San Luis, p. Juan Bautista Rodriguez, para Alicante en id. Idem San Juan, p. Juan More, para Málaga con 30 bultos gêneros. Bergantin francés Camelia, c. M. Penoud, para Alicante en lastre. Corbeta inglesa Muitlan, c. J. S. Fresquen, para Constantinopla en lastre.-Además 12 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
