10333
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
Mercantes españolas.
De Malgrat Valencia en 4 d., laud Rossrio, de 18 t., p. Antonio Vila, con 42 pipas vino y 12 sacos arroz para De Cullera en 8 d., tartana Soledad, de 78 t., p. Pedro Pujol, con 250 cajas naranjas para Marsella. De Marsella en 23 horas, vapor Alicante, de 419 t., c. don José Cruz, con 39 bultos quincalla, tejidos y otros efectos á los señores Solá y Monner, 6 id. id. y porcelana á los señores hijos de Solá y Amad, 3 cajas merceria á los señores Bach padre é hijo, 7 balas papel á don Narciso, Ramirez, 14 cajas tejidos y muebles á los señores Ferrer y Ferrer, 31 bultos hierro y otros efectos á los señores Ortenbach y compañia, 35 cajas almidon á los señores Soler y Argemí, 42 balas fécula á don C. Puigoriol, 14 bultos perfumeria, quincalla y otros efectos á don B. Fiol, 40 'bultos té y otros efectos, [103 balas algodon á don José Echauz, 74 id. id. à los señores Truch y compañia, 113 id. id. à don Fernando Oliveda, 99 bultos quincallapañía. , id. de tránsito, 5 cajas productos químicos y 21 pasajeros, Consignado á don D. Ripól y com- 
