Para Tarragona, Valencia & Alicante, a laga Cadiz. Vigo, Cordia, Gijón y SanAdmitiendo carga para Sevilla.
Saldrá de este puerto el dia 25 del presente, el vapor español Vencedor de Africa, capitan don José Martin, admitiendo; cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y companía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
P Para Cette y Marsella.
Saldrá de este puerto el sábado 25 del corriente el buque francés Paraclet, su capitan Loubafiere admitiendo cargo para dichos puntos. Lo despacha D. Teodoro Raynal, calle Ancha, n 54, plso principal.
Para la Habano.
2
Saldrá el 15 de febrero en derechura la muy velera ly soreditada fragata española Aranco, al mando de su espitan don Francisco Mas, admitiendo carga á flete y pasajeros. Consignatarios les señores dou J M Serra é h jo. 18
Para el Rio de la Plata.
A la mayor brevedad posible saldre el berganElin español San Miguel, su capitan D. Antonio Fontanilis; admitiendo para aquel punto palmeo á -Intery pasajeros. Lo despachan los Sres. Samsó, Grau y compañia, calle de Mercaders, n. 35, cuarto 9.0 1573 3 
