Para Cette, con escala á San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá de este puerto el miércoles, 11 del corriente, el vapor á hélice español Gallito, capitan D. Francisco Perez; admite cargo y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, num. 12.
17
Para Palma de Mallorca.
Saldra del 9 al 10 del corriente, la polacra María (a) Cometa, su capitan don Juan Morey: para euyo punto admite carga á flete. La despacha la señora viuda Olcina, pórticos de Xifré, n. 16. 6
Para la Habana.
Saldrá el 15 de Ipresente la fragata Catalana, su capitan Sr. Casanovas, admitiendo palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores don Daniel Ripol y compañia, plaza de las Ollas, n. 1.
Para la Habna.
Saldrá del 10 al 15 de presenie la corbeta Servandita, su capitan D. Cici Carbon ell; admite un resto de carga y pasageros, y la despacha de salida, don Miguel Ferrer, en su agencia de la plaza de Palacio, esquina á la de Castaños. 4
Para Oporto.
Saldrá el 10 del corriente el yate portugués Doña Antonia, capitan D. Joaquin Santana; da Costa admitiendo un resto de carga. Se despacha porlos señores Massa y Navarro, Cristina, n. 5. 2
Papa Montevideo y Buenos-Aires.
El 15 del corriente sin falta, se hará à la vela para dichos puntos la veloz corbeta Palmira; admitiendo un pico de palmeo á flete y pasajeros, á los cuales ofrece su capitan don José Duran, un tino v esmerado trato. Se advierte á los que hayan ajustado pasaje que deberan presentar sus pasaportes por todo el dia 12. Lo despachan los señoTes Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n.º 5.
Para Montevideo directamente.
Saldrá á fines del corrientemes el bergantinespañol Pepillo, capitan D. José Ventura: admite solamente pasajeros. Despáchase en la calle Nueva de S. Francisco, n. 24. 
