Segundo dos hermanos, su capitan D. Manuel Ferreiros; admite carga á flete. Se despacha en el escritorio de Ramos, calle de Cristina, n. 8. 3 Para Liverpool, con escala en Tarragona.
Alicante, Málaga, Cadiz, Vigo, Carril y Coruña, admitiendo carga para Sevilla.
Süldrá el 18 del actual, á las diez de la noche el grandioso vapor español Nieta, su capitan don J. A. de Albizuri. Admite carga y pasajeros.Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8
Para la Habana.
9
Saldrá del 25 al 30 del presente la fragata Catalana, su capitan Sr. Casanovas, admitiendo palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores don Daniel Ripol y C.a, plaza de las Ollas, n. 1.
Para la Habana
Saldrá á la posible brevedad la corbieta Antonio, de porte de 800 toneladas, capitan don Daniel Maury. Admitiendo cargo á flete y pasajeros.Consignatrrios don José M. Serra é hijo. 9 
