Correo de Madrid del 22 de julio de 1863.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Hace perfectamente la Correspondencia de España en desmentir los rumores que encontra ron ayer eco en el periódico democrático el «Pueblo», de que nuestras tropas volverian á marchan inmediatamente para tomar parte en la espedicion contra Mejico. Nosotros, que hemos lamentado como el que mas el reembarque de las tropas españolas y el que nuestro pabellon haya abandona-am do el suelo mejicano en los momentos en que podia representar un papel verdaderamente decisivo, somos los primeros en reconocer que ni la dignidad de la Francia ni la de la España, que es lo principal á nuestros ojos, puede consentir que las tropas españolas vuelvan á las playas mejica nas mientras no sea otra la situacion de aquel pais.
Tenemos la mayor satisfaccion en anunciar que dentro de breves dias deberán llegar á Cádiz dos millones de reales, producto de la parte de los productos de las aduanas marroquíes destinada a cubrir la deuda con España.
Este resultado habla mas alto que cuanto pudieran decir nuestras palabras en favor de la buena fé y lealtad con que el imperio de Marruecos cumple sus estipulaciones con España. Pocas na ciones europeas darian un ejemplo tan allo de la buena fé en el cumplimiento de los tratados, atendida la situacion que atraviesa aquel imperio.
Segun tenemos entendido. las aduanas de Marruecos en la parte que están afectas á la España producen cuarenta mil duros mensuales:--- 482 -El «Contemporaneo tiene hoy buen cuidado de manifestar que el marqués de los Castillejos no se ha encargado todavia de la direccion general de ingenieros. Es cierto: pero seg pero segun lo ha manifestado al gobierno de S. M., parece que la causa de esto es su próximo viaje á los baños de Panticosa, que se realizará à fines de este mes. El general Prim se presento, sin embargo, ayer a despedir a SS. MM. como director de ingenieros y en union de los demás directores de las armas. A las ocho menos cuarto de la tarde de ayer, despues de un viaje en estremo feliz, llegó S. M. la Reina y su augusta Real familia al Real sitio de San Ildefonso, y continuaban anoche sin noyedad en su importante saludi
Las noticias de que se han hecho eco varios periódicos, à quienes hemos copiado ayer, so- 
