Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
Continuacion del convenio entre España y Francia para fijar los derechos civiles de los respectivos subditos y las atribuciones de los agentes consulares destinados a protegerlos.
Art. 16. Los Cónsules generales y Cónsules podran nombrar Vicecónsules ó Agentes consules en las ciudades, puertos y lugares de sus distritos respectivos, salva siempre la aprobacion del Gobierno territorial.
A
Art. 17. Los mendigos ó vagabundos que declarados tales con arreglo á la legislacion de cada pais fussen detenidos a peticion de los Agentes consulares respectivos, o por orden.de las Autoridades territoriales para ser espulsados del pais, quedarán a disposición de dichos Agentes, que deberán proveer à su manutencion hasta que hayan adoptado las medidas nacesarias para hacerlos regresar a su patria, correspondiendo a las espresadas Autoridades territoriales prestar el ausilio que al efecto se requisra...
Art. 18. Los Consules generales, Cónsules y Vice cónsules ó Agantes consulares podrán dirigirse a las Autoridades da su distrito para reclamar contra toda infraccion de los Tratados 6 Convenios existentes entre los dos paises y contra cualquier abuso de que se quejaren sus compatriotas.
Si sus reclamaciones no fuesen atendidas por las Autoridades del distrito, 6 la resolucion que estas dictasen no les pareciera satisfactoria, podran tambien recurrir, a falta de agente diplomático de su pais, al Gobierno del Estado en que residan.
Art. 19. Los Cónsules generales, Consulas y Vice-consules 6 Agentes consulares do los dos paises 6 sus Cancilleres tendrán el derecho de recibir en sus Cancillerías, en el domicilio de las partes tripulantes 
Capitanes, y à bordo de y pasajeros los buques , negociantes las declaraciones que hayan de su pals.
de su nacion y cualesquiera oiros súbditos de prostar los
Asimismo estaran facultados para autorizar como Notarios las disposiciones testamentarias de sus nacionales y todos los demas actos propios de la jurisdiccion voluntaria, aun cuan do estos actos tangan por objeto la constitucion de hipotecas..
Los referidos Agentes tendrán además el derecho de autorizar en sus respectivas Cane Ilerías todos los contratos que envue van obligaciones personales entre uno ó raas de sus compatriotas y otras personas del pais ea que residan, asi como tambien tonos aquellos que, aun siendo de interes esclusivo para los naturales del mismo territorio en que se celebren, se refloran à bienes situados, ó à negocios que doban tratarse en cualquier punto de la 158 naciona que pertenezca el Cónsul ó Vice-consul ante el cual se formallcen dichos actos.
Los testimonionios ó certificaciones de estos actos, debitamente legalizados por dichos Agentes y sellados con el sello de oficio de sus Consulados 6 Vica-consulados, harán fé en julclo y fuera de él, asi en los Estados de España como en los de Francia, y tendran la misma fuerza y valor que si se hubiessa otorgado ants Nolario u otros y oficiales públicos del uno u otro país, con al de que estos actos se hayan estendido en la forma requerida por las leyes del Estado a que pertenezcan los Cónsuies Vice-consules, y hayan sido despues sometidos at sello, registro ó cualesquiera otras formalidades que rijan en el pals en que el acto debi ponerse en ejecucion.
Cuando se dude de la autenticidad de un documento público protocolizado en la Cancillería de uno de los Consulados respectivos, no debera negarse su confrontacion con el original, mediando peticion de parte interesada, que podrá asistir al acto, si to estima conveniente.
Los Cónsules generales, Cónsules y Vice-cónsules ó Agentes consulares respectivos podrán fraducir toda clase de documentos emanados de las Autoridades ó funcionarios de su pais, y estas traducciones tendran en el de su residencia la misma fuerza y valor que si hubiesen sido hechas por los interpretes jurados del territorio.
& 
