9821
Al mismo tiempo que se desvanecen los últimos vestigios de una teoría añeja, veis crearse todas las instituciones de comercio y de crédito debidas á los principios de la nueva ciencia económica.
Teneis pues en vuestras manos, señores, y no me dirijo tan solo á los administradores de los vapores de las Mensagerias imperiales; me dirijo tambien à todo el comercio de Marsella que manos los elementos de una inmensa prosperidad y de una influencia neis en vuestras está representado aquí por sus principales y mas dignos individuos; tecasi ilimitada. Vais á enviar à puntos que están casi por esplorar los productos de Francia, de su industria y de su suelo. Estais encargados de velar por su renombre. Mostrad a esas naciones que nos llaman todavia bárbaros, que nuestra industria puede vencerlos al igual que nuestras armas. Mostradles tambien lo que valen nuestros principios de moral y de escrupulosa buena fe. Haced que se formen de la Francia, de sus habitantes y de su soberano la opinion que de ellos tiene la Europa. Con esto habreis trabajado en favor de su gloria y habréis merecido bien del pais. (Aplausos.)
El Emperador que ha manifestado ya su augusto interes por vuestra empresa, ha querido daros de ello una nueva prenda. S. M. me ha encargad anunciaros que nombra oficial de la Legion de honor à Mr. Delacour, ingeniero de Marina, que dirige la construccion de vuestros buques, y caballero de la propia órden á Mr. Coullet, administrador adjunto de la Compañía, cuyo celo y actividad han contribuido à la pronta organizacion del servicio.
Permitidme ahora que brinde á la prosperidad de vuestra nueva empresa.>>
El ministro se sienta, resonando en la sala unánimes gritos de Viva el Emperador.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas
De Valencia en 2 d., laud Silvina, de 36 t., p. Bautista Martinez, con 600 carneros á don Estéban Llobet.
De Idem en 2 d., laud Céfiro, de 38 t., p. Mariano Ballester, con 450 carneros á don Felix Guardiola v 80 sacos arroz á los señores Solá y Monner.
De Idem en 2 d., laud Moisés, de 62 t., p. José Reig, con 630 carneros y 400 quintales guano á don Estéban Llobet.
De Idem en 2 d., laud Juanita, de 52 ., p. Felix Ballester, con 570 carneros à don Felix Guardiola.
De Castellon en 3 d., laud Enriqueta, de 19 t., p. Francisco Martorell, con 1.800 arrobas algarrobas a don Luis Castells.
De Soller en 2 d., laud San Juan de 42 t., p. Antonio Soler, con 400 quintales carbon, 40 id. corteza de pino y 25 de leña á la señora viuda Olcina.
De Aguilas en 6 d., pailebot San Juan de 75 t. p. José Garcia, con 1755 fanegas trigo y 545 id. de cebada á los señores Seller hermanos.
De Santander en 23 d., polacra-goleta Huracan, de 108 t., c. don Juan Oliver. con 1319 sacos harina 4 los señores Font y Riudor.
De Liverpool, Cádiz, Alicante y Valencia en 20 d., vapor América. de 418 t., c. don Francisco Echave, con un fardo papel á los señores Ferrer y Ferrer, 1 id. laneria y sedería á los señores Solá v Monner, 1 caja mantas á don Matias Boada, 20 toneladas lingotes á los señores Alexander hermanos, 2188 atados flejes y 32 id. barras hierro á los señores Calafell y Serra. 8 cajas lencería y quincalla á don J. Girona, 200 sacos cacao à don José Maria Serra, 20 jarras vacias á don J. Vidal y Ribas, 30 cajas vino a los señores Roger y Vidal hermanos, 1200 id. higos á don Ramon Mústich. 220 sacas lana á los señores Miarons y Doria, 8 id. id. y 2 paquetes impresos a don P. Bohigas y 20 pasajeros. Consignado a dou Ensebio Golart
De Marsella en 24 horas, vapor Guadalete, de 220 t., c. don J. Martinez, con 8 bultos tejidos y otros á los señores Solá y Monner, 13 id. tierra y libros á los señores hijos de Solà y Amat, 3 cajas relojeria à don B. Fiol, 11 id. drogas á los señores Ferrer y Ferrer, 8 id. tejidos á don P. Bohigas, 6 barriles cardanes à don Benito Jener, 1 bala pelo de camello á los señores Bosch y Pujades, 80 id. algodon á don Pablo Manich, 3 cajas quincalla á los señores Soley é hijos, 3 id. encerados à don Juan Quer, 4 barriles alambre hierro á don Juan Almirall, 1 caja laneria á don Francisco Torrens, 4 id, máquinas á los señores Prats y compañía, 1 id. libros á don Francisco Verdeguer, 1 id. quincalla á don Francisco Dalmau, 4 id. id. á los señores Cabot, C. y Robellat, 3 id. id. á los señores Tutau v Comas, 1 id. laneria á D. C. MasTiera, 1 fardo tejidos á don C. Masso, 6 balas lana à la órden, 4 id. hilaza á los señores Virgili y compania, 3 cajas tubos de goma á don C. Constans, 13 barriles vidriería á los señores Llopart hermanos, 1 caja sombreros á don Francisco Pardo. 3 barricas aceite lino á la señora viuda Rusiñol, 2 id. sal de sosa á don José Echauz, 2 cajas vino á don Francisco Novelle, 1 id. joyería á los señores Fábregas y compania, 101 piezas hierro á don José Batet, 5 cajas id. á los señores Dotres. Clavé y Fabra, 1 balote seda á los señores Oriol y Pascual, 1 caja piel á los señores Font y Romero, 461 bultos efectos de tránsito, y 11 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía.
De Valencia en 2 d., laud Pelayo, de 69 t., p. Feliciano Monsó, con 630 carneros a don Estéban Llobet, 190 fanegas trigo à don Juan Carsi, 50 sacos arroz á la señora viuda Marli y Codolar, 98 id. cacahuete à los señores Aviñó, hermanos, 10 pipas vino á don José Alemany, y 12 id. id. à don José Gironella. 
