Madrid 3 de setiembre (De la Correspondencia de España.)
Para conocimiento del comercio, anuncia el ministerio de Estado que, segun aviso oficial, ha sido levantado el bloqueo de las costas de la isla de Sicilia y de las islas adyacentes, que se anunció en la «Gaceta» de 27 de agosto próximo pasado.
-Ignoramos el fundamento de la notica que hoy dá el «Contemporáneo», de haber desaparecido de Madrid un capitan cajero, dejando un desfalco de diez ó doce mil duros. -La «Iberian ataca hoy al señor don Patricio de la Escosura, suponiendo que es positiva la noticia que ha corrido de que dicho señor iba á ser colocado en un puesto importante de la administracion.
-Los ocho caballos comprados por el Ayuntamiento de Sevilla, para ofrecerlos á S. M. con el carruaje á la andaluza que ha de regalársele, son de lo mejor que se ha criado en aquella tierra. Castaños completamente iguales, de siete á once dedos de alzada, de cinco á seis años de edad y de una estampa hermosísima. La comision encargada de la compra ha llenado su cometido cumplidamente en circunstancias en que todos creian muy dificil el poder conseguirlo. -El matador Cayetano Sanz continúa bien despues de la cogida que sufrió el domingo, y el sábado 6 saldrá para Valencia.
-Anteayer llegó á San Ildefonso el señor ministro de Estado.
-Periódicos moderados de oposicion y progresistas hablan hoy de la cuestion de Méjico para uponer ó que no pueden arreglarse nuestras diferencias con Francia ó que no se arreglarán sino 
