Para la Habana.
Saldrá á últimos del presente mes, la corbela española Blanca Aurora, capitan D. Silvestra Parés; admite una parte de carga á flete y pasajeros. Se despacha en el escritorio de Bohigas, plaza de las Ollas.
8
Para Cette y Marsella.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente, el bateo francés Elisa, su capitan D. Luis Lotta; para cuyos puntos admite carga. Lo despaoha D. R.
Dauner, calle de Cristina, n. 12. 3
Para la Habana.
Saldrá dentro de pocos dias la fragata Teresisa, su capitan D. Marcos Marí; admitirá un poco de carga á flete y algunos pasajeros, para los cuales tiene una cámara nueva y muy espaciosa. Se despacha en la calle de la Ciudad, n. 7, piso 1.0 3
Para Montevideo
Saldrá sobre el 19 del corriente mes la muy velera corbeta española Plácida Buxareu, capitan D. Juan Beiro; admite solamente pasajeros de popa. Despáchase por los señores Patxot y Cibils, calle Nueva de S. Francisco, n. 24. 2
Para Montevideo y Buenos Aires
Saldrá á últimos del presente, la polaera-goleta Portollas, su capitan don Pablo Isern; admitiondo palmeo á flete y pasajeros. Se despacha en la oalle de las Pasas, n. 8, piso 3.º 9
Para Santander.
Saldrá el 10 de presente, la fragata española Arauco, al mando de su capitan don Francisco Mas; admitiendo flete á precios arreglados. Consignatario don J. M. Serra é hijo.. 16
Para el Rio de la Plata.
A la mayor brevedad posible saldrá el bergantin español San Miguel, su capitan D. Antonio Fontanills; admitiendo para aquel punto palmeo á fl:te y pasajeros. Lo despachan los Sres. Samsó, Grau y compañía, calle de Mercaders, n. 35, cuarto 3.º 3
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 1: del actual, el bergantin español Magallanes; admitiendo solamente un pico de palmeo á flete y pasajeros. á los que ofrece su capitan D. Juan Bautista Marlés, al esmerado trato que tiene acreditado. Lo despachan los señores Baradat, hermanos, calle de Cristina, n. 3. 19 
