3135
Parte comercial.
HABANA 15 DE MARZO.
Articulo de importacion.-Continúan abundantes los principales articulos de importscion por el poco consumo ó demanda que se nota para el interior de la isla. Los almacenistas se encuentran hoy abarrotados y no muy dispuestos a hacer compras de consideracion por mas que una baja regular en los precios les incline & verificar algunas transacciones. Hay en primeras manos una existencia fuerte do abarrotes que no permitira mejoría en sus precios á menos que no osse la Importacion escesiva que hasta hoy hemos tenido.
Aceite de olivo-Ventas de 800 botijuelas por Amable Rosa de Barcelona. 1.300 id. por Fortuna y 3,000 id. por Angelita de Barcelona a 14 rs. ar., 2.600 id. por Manuela. peso oblco á 27 rs. ar.
Almendras-Ventas de 200 garrafones por el vapor Cuba, de Puerto-Rico à precio reservado, 119 id.
por Fortuna à pf 16. y 30 sacos mollar por Amable Rosa & 26 rs. qu.
Tasajo-Despues de nuestra última revista se han vendido: pol. Modesta á 9 rs. ar. de Entre Rios 75 dias: pol. Virgen del Carmen à 9 314 14. de Buenos-Aires 40 id. La existencia á flote y en almacen es as 62 700 quintales: se detalla en el muelle de 13 112 à 14 rs a. Queda por vender el cargamento de la polFrancisqueta en esta, y en Matanzas el barg. Cacique y frag. Gesoria.
Vinos (tinto)-Ninguna variacion han tenido desde el anterior paquete: la relacion siguiente de los cargamentos vendidos, dará á conocer los precios á que se ha mantenido este caldo y en cuanto al porvenir de ellos. oonticua nuestra oresnoia de que ninguna razon autoriza á esperar una mejora: 150 pipas Font por Amable Rosa de Barcelona á pf. 42, 7 id. en cuartos y celavos por Curra de id. à pf. 46, 60 idem San Vicente Gaspar por Amable Rosa à pf. 43. 40 id. Gaspar à pf 10, 286 id. Samá por Fortuna de Malloroa á pf. 44, 30x id. Raldiris por Angelita de Barcelona á pf. 42 114, 50 cuarterolas id. San Vicente por id. a pf. 49, 100 id. Soler por Curra menudeados al contado desde pf. 41 hasta pf. 45 y 350 idem Samá por d. a pís. 143 y 11
BUENOS AIRES 26 DE FEBRERO
Por Stars, de Cádiz, al llegar de Montevideo, 2500 á 2300 fanegas sal 12 reales fuertes á entregar en el Uruguay,
Frutos-Se han vendido ayer 300 cueros de novillo salado de saladero à 47 rs. y se han revendido 150 pipas se bo de id. à 17rs.
Bu las plazas se ha hecho ayer muy poco; pues solo se vendieron algunos cueros mezcla de campo a 125 ps. y pequeños lotes de lana á los precios anteriores.
Es de sentirse que no existan reglas fijas sobre los reciprocos deberes de vendedores y compradores, pues de ese modo se evitarian los aburos à que da lugar muchas veces la falta de buena fé de una de las partes.
No sabemos se haya realizado ayer negocio alguno de cueros clasificados.
Se han vendido 600 arrobas lana de Corrientes a 20 rs. arroba.
MONTEVIDEO 1.° DE MARZO.
Revista comercial de la segunda quincena de febrero.-Nuestro mercado empieza á estar algo mas animado, y las operaciones comerciales se realizan con mas facilidad.
Se han efectuado las ventas de todos los cargamentos llegados á nuestro puerto en la quincena. y se han hecho tambien ventas de bastante consideracion en comestibles que existian en los depósitos de Aduana.
Nuestra plaza se encuentra bastante surtida de toda clase de comestibles y bebidas. á escepcion de los vinos catalanes, azucares de todas clases y procedencias, eto.. y de arroces de todas clases. y los cuales sino ofrecen aumento del precio que cotizamos en nuestra última revista, son de muy fácil readizacion. siendo los demas artículos de casi imposible colocacion.
En frutos del pais han sido insignificar tes las ventas efectuadas en la quincena, y todos ellos conservan los precios que colizamas, existiendo todavia en nuestras barracas depósito de mucha consideracion de lanas, por no hallarse dispuestos los compradores á pagar las pretensiones de los tenedores.
Vigía de Cádiz del 5 de abril.-Vap. esp. transporte Ter, Molins, de Tetuan en comision del servicio Frag. esp. Ceres, Pisorno, de Puerto-Rico con aguardienté. Entraron ayer.-Anoche el vapor francés de guerra con 2 cañones Requin, su comandante Mr. Mandet. de Toulon y Algeciras en 12 hs.-Quch. belg.
D. Quichotte, Deswelga, de Ostende con madera-Hoy el vap. esp. Non-Plus-Ultra. Leal, de Barcelona y Málaga con mercancías.-Observaciones maritimas: Pasan al Estrecho una fragata. cuatro bergantines, un bergantin-goleta y cuatro goletas.-Del SO. viene ua bergan. y del ONO. dos buques de cruz-Han salido: Corberia americana de guerra, con 30 cañones s. Luis, su comandante Mr. C. Macin.-Frag, esp.
Concepcion, Tuton. para Manila-Frag. esp. Teida. Becerds, para idem.-Freg, bremenesa, Ernst Moritz Arndt, Haesioop, con sal para Rio de la Plata.-Berg. hanoveriano Mathilde Denker, conisal para Bahia. -Berg, esp. L. y E. Ferrandiz, para Buenos-Aires.-Pol.-gol. esp. Hadriano, Bosch, con cacao y cueros para Barcelona.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NNE. bonancible: claro.-A las 12. Ventolinas. del qqte. 1.º: claro.-Al Ocaso NNO. bonancible: calina y celages.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Sevilla y Cádiz en 29 d., polacra-goleta Romana, de 30 t. e. don Tomás Oliver, con 25 pipas aceite á don Juan Fornells, 10 id. id. à don Saturnino Puget, 25 id. id. à don Juan Carsi, 55 id. id. à los señores .Font y Riudor. 60 saquetas lana a don Antonio Ventalló, 138 sacos sémola á don José María Serra, y 182 14. 14. á los señores Suari y Canals.
De Torrevieja en 8 d, laud Angeles, de 20 t., p. Joaquin Martinez, con 623 qq. sal á los señores Fontanillas y Pomés.
De Tarragona en 6 horas. vapor Ebro, de 57t, c. don Domingo Cid, con 14 sacos almendra á don Antonio Renom. 13 id. id. à jos señores Alibes y Verdaguer, 149 id. harina á don Timoteo Capella, 6 pipas aceite a don Ramon Contel, 1 id id. y 10 barriles jabon a varios señores y 116 pasajeros.
De Benicarló en 2 d., laud Luna, de 19 t., p. Benito Ballester, con 1600 arrobas aigarrobas à don Carlos Pisace
De Torrevieja en 8 d., laud San Vicente, de 19 t, p. Mariano Bernar, con 623 quintales sal a los señores Fontanillas y Pomés. 
