y Torres, 16 id. id. à don Lorenzo Ribera, 10 id. id. à don Antonio Voltor, y 8 id. id. à dov Ignacio Marsella en 3 d., corbeta Avelina, de 180 t., c. don Esteban Sivilla, con 350 balas algodon á los 98Mas y Rnbert, y 3 barriles azúcar à don Juan Cateura
Puerto Cabello en 83 d.. polacra Teresa, de 155 t., e don Francisco Sala, con 100 sacos cacao à los
Ribas y Cautallops, 84 id. id. à don Jaime Marti. 519 id café à don Juan Juliá, 215 id. id, 300 id. A plezas caoba, 53 toneladas palo mora, 8 id. id guayacan y 61 cueros á los señores Virgili y
Bia
Marsella en 20 horas vapor Amburgo, de 430 ti, o. don Fravelsoo Argentó, con 3 cajas quincalla á T lores Cabot, G y Robellat, 16 id id. y mercería á los señores Sols y Monner, 8 id. merosnelas á los 4309
Ferrer y Ferrer, 19 id. quincalla, víveres y otros á los señores sucesores de Solá y Amat, 6 id.
A los señores Durio hermanos. 31d. merceria a los señores Vila y Tomas. 28 baltos efectos á vahores, 370 id. id. de transito y 30 pasajero. Consignado á los señores Ripol y compañía.
Coruña. Alicante y Tarragona en 57 d. bergantin-goleta Audaz, de 119 t, o. don Miguel Domeon 68 cajas vidrios & den J Oriol Camaló 39 id. id. don P Marsal y Pujol, 9 bultos maquinaria sé Canus, 137 fardos caroasas & los señores bijos de Solá y Amat, 31 cascos sardina á los señoriga y Raldiris. 26 barriles pescado salado á los señores J Serra y Totosausly 30 id. id. à la órden.
Cardenas, Cadiz y Alloante en 69 d. brrgantin Maria Rosa, de 220 t., o. don dayetano Beitran, con s azúcar a los señores Serra y Sobrino.
alma en 14 horas, vapor Rey D. Jaime II, de 201 t. c. don Miguel Morey, con 5 sacos cochinilla á
Comas y Salitre, 100 najss jahon & don Sebastian Soler, 20 id. aceite de almendras y 11 fernos lana uan Roqué, 37 cerdos a don Pedro Espinet, 3 cofres calzado à don Francisoo Novelle, 31 halas allos soñores Fontanillas y Pomés, 74 sacas lana á don Pedro J Forteza, Goujas drogas #don J.
Ribas caballos à dou Bartolomé Llobera, 2 fardos vaqueta don Mariano Segura, 17 bultos ros de lana à don Francisco Bonjoch, 10 id. id. à don Pablo María Estany, 5 id lana á don Peleatoré, otros efectos á varios señores, la correspondencia y 78 pasajeros. Consignado a los señores GLlopart.
aguilas y Valenciaid. en 24 à . pailebot Barcelonés, 1,020 61 quintales azufre à , con 500 fanegaa trigo á eel Carreras. 200 , id. ddon José María Serra, de t.. p. Juan Garcíadon Manuel Borrás y Bo100 fardos filete à don Jacinto Juan....
-Ha pasado para Marsella el bergantin Soberano, de 412 t., c. don José Colomer, procedente de na, en 43 d., con cargo de 1,732 cajas azúcar.
Tantander y Cartagena en 35 d., goleta Union, de 130 t., c. don Francisco Morell, con 1,600 sacos indon Jose M. Serra.
Habana en 43 d. polacra Tomás, de 202 t., o. don Pedro Rosés, con 475 cajas azúcar y 114 balas 1á los señores Font y Riudor.
alencia en 2 d., laud Pastora, de 75 t., p. Gaspar Aviño, con 760 carneros á don Felix Guardiola. Hem en 2 d., laud Barcelonés, de 63 t., p. Vicente Mas, con 530 carneros adon Felix Guardiola, Y vino & los señores Solá y Monner.
uerto Cabello en 38 d., polaoradgoleta Caraqueña, de 139 t., c. don Segismundo Pagés, con 150 saMao á los señores Ribas y Cantallops, 54 id. id. à don Pelegrin Guarch, 600 id. cafe á los señores
Rindor, 1.650 id id. y 74 id. cacao á don Sebastian Alegret.
--alencia en 2 d., laud Tecla, de 69 t, p. Pascual Soriano, con 800 carneros á don Felix Guardiola.
áliz y su carrera en 7 d., vapor Mercurio, de 110 t., c. don Juan Cabrinetti, con 2 barriles vino á Calores Samsó, Grau y compañía 1 fardo afil á los señores Torrens y compañia, 1 id. arpilleras á
Baille, 1 id. algodon à don F. Gallardo 1 id géneros á la órden, 81 votas esparto á don Francisco y 28 pasajeros. Consignado Eusebio Golart.
Curriana e 3 d., laud san José de 29t, p. Luis Piquer, con 140 millares naranjas.
lalaga y Tarragona en 12 d., laud Capricho de 64 t. p. Jaime Isern, con 8 p pas aceite à los señoli y compañía, 22 id. id. à don Juan Juliá, 10 id. id. à don Ramon Durán, 593 cueros á los señores Ermanos, 25 sacas hilaza á los señores Camps y Zacarias, 170 qq hierro à don Cayetano Troyano,
4. & don José Maria Serra, 50 cajas pasas à los señores Rodriguez y compañia, 200 qq trapos &
ix Pagés y 11 bultos equipaje à doña Tomasa Duran.
Nuevitas en 37 d., berganua Carmita. de 240 t., c. don Francisco Botet. con 349 tosas osoba. 146 cera, 34 toneladas palo fustete, 10 cajas y 7 barriles cera, 7 bultos cobre viejo y 2 fardos pieles los señores Solá y Amat, 49 macutos oera, 8 piezas caoba y 5 bultos tabaco a la órden 17 magera á los s-flores lot hermanos, 147 id. id. y 2 cajas cobre viejo a don Ramon Royo y otros efecmarios señores.
Valencia en 1 d., pailebot Pepito, de 75 t., p. Vicente Sister, con 600 carneros & don Estéban badres en 81 d., bergantin-goleta Emiliano, de 58 t.. o. don Miguel Deazene, con 66 fardos canela hores Ribas y Cantallops, 2 cascos maquinaria a don Fernando Oliveda, 1 partida palo lima y 1 irda fuegos à don J. T. Cros, 28 cascos aceite linaza, 13 cajas y 60 barriles goma, potasa y otros 28 fardos canela y 52 cascos seda à don B. Nohet, y 42 sacos pimienta a los señores Borrás y BoMaialencia en 2 d., laud Carmelita, de 29 t., p. Félix Saloedo, con 350 oarneros á don Félix Guardiola.
nás 9 buques de la costa de este Principado, con 563 pipas vino trasbordo.
wy Call Correo de Madrid del 12 de mayo de 1862.
(De la Epoca.)
CORREO DE LA HABANA.
hemos recibido periódicos y cartas de nuestras Antillas y de Méjico.
aquí lo mas notable que los periódicos y cartas nos comunican: ps correspondencias de Orizaba alcanzan al 4 y 5 de abril. Habian llegado á aquella ciuiministros de Juarez, Teran y Echevarría, que han tenido varias conferencias con nueseral. Crefase generalmente que semejante entrevista puede contribuir no poco al éxias cuestiones pendientes, y que facilitará el definitivo resultado que convendria obte- 
