4467
Embarcaciones aciones  llegadas à este puerto desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
piño y 2000 limones à los sellores Casanovas de y 113 t., o. don Gabriel Sanjuan, en lastre d. De corteza en Andraix de 2 d, laud Cármen, de 55 Mercantes españolas.
t, P. Antonio Perpiñá, con 600 quintales leña, 250 id. palma, os señores Barcelona y Cádiz en C5 d., polsera goleta Rosa, compañía.
De Nueva Font y Riudor.
Da Valencia on De Gandia en 3 2 . ddlaud Buenaguia, 
., and Adolfo, de de 15, Benito Lerroda. con 150 arrobas tomates.
56 L. D. p. José Rivera, con 
550 aeroeros a non Botában Llohet.
De Sevilia y Cádiz en 39 d., land Diligente, de 38 L., p. Jacinto Costa, con 12 pupas aceite a los señores nora y Co ta 221d id a los señores Saladrigas y Casanovas, 10 id. id. y 435 fanegas trigo a don J. aSerra, 50 sacos lana à don Antonio Ventalló, 50 id. sémola y 15 cajas rapé à los señores Fontanillas y mės.
De Valencia y Burriana en 4 d., laud Isabel de 48 t, p. Victoriano Buscá, con 200 cajores tabaco á los fores Fontanillas y Pomés 150 sacos salvado á don Antonio Cuyàs, & pipas vino á don Salvador Riera, lardos don Jacinto Corbellá.
ges à cañamo. 76 id. á los señores Comas y Salitre, 13 pipas vino à don José Sabater, y 400 fardos handaDe . Torrevieja en 6 d., laud Angeles, de 20 t., p. Agustin Bauset, con 778 quintales sal para la HaAdemás 7 buques de la costa de este Principado, con 19 cascos sardina á don J Serra y Totosaus, 23 id. à don Francisco Rahola, 266 pipas vino trasbordo y 300 quintales leña y efectos.
Idem estrangeras.
De Civitaveccenia en 13 d., polaora napolitana Inmaculata, de 180 t., o. Pascual Espósito, aon 73,920 alas y 7 toneladas mermol á los señores Villavecchia é hijos.
De Porto Puzzo en 13 d., polaora sarda Destino, de 24 t., o. Candido Gionnelle, con 1500 qq. carbon veal á la órdeu.
Despachadas el 19.
Corbeta Victorina o. don José Xibiller, para Rio Jan iro con 500 pipas vino.-Goleta Teresita, o. don los Iglesias p ra Santander, en lastre-Queohe Brillante, p. José Suarez, para Bilbao en lastre-Jajue san José p. José Alemany para Burriana en lastre-Laud Milagro, p. ranoisco Torner, para Vioz con 600 pipss vaolas-Laud Virgen del Rosario, p Cristóbal Mateu, para Vinaroz con madera y os efectos.-Laud Diligente, p. Salvador Alexandre, para Valencia en lastre.-Laud Firme Castellon, lebastian Duran, oon 36 bultos géneros-Laud Pelayo, p. Feliciano Monsó. para Valencia en lastretd Josefina. p. Pedro Cortés, para Valencia en lastre.-Laud San Bernardo, p. Juan Felany, para Palcon 100 quintales patatas.-Laud Pompilio, p. Agustin Vidal, para Cádiz en lastre-16 buques para la ajde uste Principado oon efectos y lastre 
