De is (Epoca.)
Por la via de Inglaterra recibimos hoy cartas y periódicos de Puerto-Rico que alcanzan al 13 de marzo último. Por ellos vemos el vivo sentimiento da pena que aquellos habitantes habian esperimentado con la partida del digno general Echague, que durante año y medio ha gobernado aquella isla, dejando en ella gratisimos recuerdos de su caballerosidad, bondado so caracter, rectitud y moralidad á toda prueba..
Madrid 3 de abril.
(De la Correspondencia de España.)
A fines de la semana próxima saldrá de esta corte en direccion à Andalucía el señor ministro de Fomento, marques de la Vega de Armijo, con objeto de visitar las carreteras generales de aquellas provincias.
-Ya se han principiado à dar licencias absolutas á los individuos del ejército que cumplen ahora el tiempo de servicio; y estas bajas parece se cubriran en breve con los mozos à quienas ha cabido la suerte en la última quinta.
-La Gaceta de hoy publica un Real decreto, concediendo los ascensos de rigorosa escala, con motivo de la vacante de la plaza de jefe de seccion mas antiguo en el ministerio de Gracia y Justicia, a los oficiales de secretaria del mismo ministerio don Joaquin de la Encina y Falcó, D. Francisco de Paula Roda, don Fernando Gomez de Artechs. don Joaquin Fernandez San Miguel, don Antonio Ibarrola y Echaguren. D. Mariano Soler y D. José Maria Rodriguez; Y promoviendo à la uluma plaza de oficial de secretaría, que resulta vacante, à don Cecilio Guzman y Ontiveros, el primero de los de seccion.
-Enterada S. M. la Reina del ausilio prestado por la tripulacion del falucho guarda costas «Lagartos, del apostadero de Málaga, al de la misma clase de la mat ícula de  Vinaroz «San Francisco», en el puerto de Calahonda la noche del 2 del propio mes, se ha  dignado resolver se haga saber al capitan del espresado falucho «Lagarto».  don José Insúa y Sola, al cabo de mar Alfonso Sellés, y à los marineros Francisco Cortés,  Felipe Santiago, Manuel Gatell, Ramon Mestre, Juan Catalá, José Costa, Fidel Gomez y Ramon Miguel, la satisfaccion  con  que ha sabido este servicio humanitario, hecho con tanto arrojo y abnegacion; y que al  propio tiempo se den a todos ellos las gracias en sn Real  nombre.
-El gobernador Capitan general de Filipinas, participa con fecha 8 de febrero último que no ocurre novedad en aquellas islas, y que su estado  sanitario continua siendo satisfactorio. -Hace una setmana que se ignora el paradero  de una embarcacion de la matrienia del Grao , que compuesta de diez hombres, sallo a pescar el jueves último. Créese  que haya naufragado. 
