gantin Vilasar, su capitan don Vicente Vila, nd mitiendo un pico de carga á flete y pasajeros. Su consignatario, cal'e Alta de San Pedro. n. 16, y so despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio.
Para Valencia. Alicante, Málaga, Cadix, TL go, Coruña, Gijon. Santander y Londres
Saldrá det 10 al 15 del corriente mayo el magniGo vapor español Lope de Vega, capite mos; admitiendo cargo y pasajeros. Consignate rios, los señores D. Ripol y compañía, plaza de lu Ollas. núm. 1.
Para Palma.
Sa'drá el jueves 15 del corriente la tartans San José su patron Bartolome Garcia Se despa ha en los pórticos de Xifré, n. 6.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á mediados del corriente mes el bergastin Moralidad su capitan D. Felipe Julia; admile admite un pigo de carga á flete y pasajeros, à les que ofrece buenas comodidades. Daren razon e la plaza del 01, n. 4. piso 1.0
Para Buenos Aires.
Saldrá dentro de breves dias 1 polacra Rosita su capitan don Ra Girbau: admita unico de carga flete y pasajeros. Se despacha en la paza de Palacio, n. 15, pórtico, cuarto segundo,
Para la Habana.
Sal irá el miércoles próximo, la corbeta (élro, capitan don Francisco Clar. Se despachsen u oalie de la Ciudad, n. 7, piso primero. 
