8525
Piera y Ros don Gerardo, Prat don Benito, Pinló don Juan, señores posesores de las casas contiguas á la núm fi, de la calle de la Cera de esta ciudad, Prats don Pedro, Prat don Agustin, pobres vergonzantes de Santa Maria del mar señores Administradores de los, Puig don Angel, Planas don Pablo, Ponsich y de Alós don Francisco, Palomo don Juan Bautista, Puig don Pedro, Parés don Juan, Pujadas don Francisco. Piderros don Joaquin, Pascual y Comabella don Francisco, Planas don José, Passarans don Miguel, Pallors y Caffis dorf Mariano, Pont y Arenas don Ginés, Panilla doña Angela, Puigrau don Juan, Plañas y Molins don Rimon y Rosa, Planas y Bernet doña Maria, Pons don Lorenzo.
Q. Quintana casa de.
R. Kiera don José, Rovira doña Francisca, Ribas don José, Rodriguez don Baudilio, Reixachs don José, Roig doña Tecla, Roig don Lorenzo y doña Teresa, Ribo de Cerdà doña Maria, Reses, don Antonio, Ramis don Vicente, Romeu don José, Ros don Ramon. Raspall y Serra don José, Rosells don Tomás, Riera don Gerónimo, Reull y Sireras don Juan, Reus don Francisco y doña Teresa, Roura don José, Riera don Juan, Rodés don Pedro, Riera don Miguel, Ribas don Francisco, Ros don Juan, Roquer don Ignacio, Roig don Damian, Rafols don Jaime, Reventós don Jose.
S.-Santaló doña Elvira. Sarriera y Casas don Antonio, Sobradiel señora condesa de, Soleri y Casañas don José, Sistachs doña Maria, Serra doña Narcisa, Salvador don Jaime, Sistachs don Mateo, Solá doña Rosa, Segura don Juan, Serra doña Isabel. Saulera don Juan. Safont don Jaime, Sadurní d'on Jaime, Sopena señores herederos de don Juan, Sabatés don José, Serrat don Onofre, Simon don Francisco, Sacrista doña Rosa, Sala de Baldasano doña Cecilia, Sabatér doña Manuela, Saladrigas don Francisco, Soler doña Catalina, Sairet don Joaquin, Sala y Arenas don Jacinto, Sala don Joaquin.
T-Torrens y Alonso don Vicente, Trilla don Agustin, Torrellas don Antonio, Torras don Pedro. Torrens don Juan. Turet don Magin, Tresols don José, Torres don Martin. Tramunt don Juan. Trias y Madurell don Juan, Tarrasco señores sindicos del concurso de, Tintorer don Pablo, Trias y de Casals doña Catalina. Tejedores de seda gremio de esta ciudad.
V.-Ventrellat don Antonio. Vila de Casanovas don Francisco. Valls don Joaquin, Vila don Antonio, Vissa y Bruels don Salvador. Vilar don Segismundo. Viladomat don Domingo, Valls y Prats doña Teresa, Votrell don Eudaldo, Vila y Escayol don José, Valls doña Teresa, Vidal, don Juan y hermanos, de San Andrés de Palomar. Vila y Ganer don Domingo. Vario y Marle don Juan. Valleabra señora condesa de, Vigarriza don Gabriel. Veane v Codolar doña Dolores, Vila y Padró don Francisco, Valls don Gaspar, Viña y Alou don José, Ubach don Antonio. Valls don Rafael.
"Y-Yuriguer don Antonio, Xifré don José, Xurachs v Fabra don José. Barcelona 19 de setiembre de 1861-Salvador M. Reguart. 
