Linea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el dia 17 del corriente. à las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro,
de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan D. José Gomez; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañia, Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
Para Tarragona, Valencia, Cádiz, Vigo y
Londres.
Saldrá el 11 del corriente, el magnífico vapor español Lope de Vega,; admitiendo carga y pasajeros. Consignatario, don D. Ripol y compañia,
plaza de las Ollas, n. 1. al lado de Palaolo.
Para Liverpool, con escala en Tarragona, Valencia, Alicante, Malaga, Cádiz.
Vigo. Carril y Coruña, admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el 10 del corriente el acreditado vapor español de gran porte Finisterre, su capitan don Francisco Antonio Albizuri; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en casa de don Francisco
Perrin, pórticos de Xifré, núm. 6, piso principal. 16 Para Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, [Carril, Coruña, Bivadeo, Gijon, ySantander.
Saldrá de este puerto del 12 al 14 del corriente, el vapor español Non plus ultra, capitan don
Manuel Seal; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los Sres. Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
Para Gijon.
12
Sobre el 24 del corriente saldrá el bergantingoleta Maria, su capitan don Ramon Gomez; ad mite carga a flete. Se despácha eu la calle de Cristina, n. 8, escritorio de Ramos.
Para Cette y Marsella.
5
Saldrá de este puerto del 13 a. 14 del presente Imes, la polacra-goleta francesa Herment, capitan Reynaud; admitiendo cargo para dichos puatos. La despacha D. Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54, piso principal.
Para la Hahana.
3
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Sabins, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.°
2 
