no esceden de 150 boooyes, buena clase para 120 refino, & 3, y 250 id. mas superior en la paridad de los pre3171 cios que se establezcan en las subastas de marzo; esta ultima venta se conceptúa mal hecha por el vendedor, porque hoy mismo no hay tomadores ni à 2 718-Las existencias aumentan rápidamente. Se cree que la produccion escederá este año la del anterior lo mismo en cantidad que en calidad.
- Rom-En al ultimo mes se han colocado aun algunas partidas para España à 30 cents.; los tenedores continuan sosteniéndose firmes á este precio.
Cafés. Muy solicitados. Cuantos se reciben hallan inmediatamente colocación, siendo insignificantes los lotes que quedan en manos de los tenedores. Los en sacos han subido pesos 1, y los superiores de 112 4 314 por quintal. Cotizamos: buenos de primera, pesos 16; buenos de segunda, 15 114 à 15 112. triago, 11 á 14.
Arroz.-Abunda mucho, sin otras ventas en todo febrero que pequeños lotes de Valencia á pesos 5 118. Se esperan nuevos refuerzos.
Cambios-La escasez de letras ha impedido la baja que se iniciaba en los [precios. Cotizamos: Lóndres, 17 & 18 por 100 premio. Estados Unidos, nominal. Kspaña, 4 á 8 por 100 premio.
Fletes-Han llegado muchos buques en busca de fete que no han encontrado en Santomas. No hallando tampoco nada en esta, se han dirigido à Cienfuegos."
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas à està puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
an De Benicarló en 3 d., laud Pisaca.
cahices cebada à don Carlos San Joaquin, de 24 t., p. Bautista Lluch, con 1,400 arrobas algarrobas y 60
De Torreblanca y Alfaques en 8 d., laud Remedio, de 26 t., p. Bautista Casanovas, con 1,600 arrobas algarrobas a don Francisco Carbó, y & barriles vino á los señores hijos de Solá y Amat.
De Cette en 3 d., jabeque, Concepcion, de 48 t., patron Bartolome Vicens, con 6 barricas drogas à don 0. Aygobère, 61 bombones schiste à la Farola de bronce, 53 toneladas carbon de piedra á los señores
Paul, hermanos, 6 barricas orghilia à don Pedro Arus, 9 id. schiste y 6 cajas hojadelata a los señores
Sola y Amat.
De Marsella en 20 h, vapor Alicante, de 379 t, o. don Juan Barret. con 35 sacos azufre á don B. Fiol, 8 balas seda à don P. Bohigas, 5 cajas vidrios y clavos à los señores Ortembach y compañía. 8 id. hierro,
cristal y papel à los señores Sola y Monner, 3 cubos sanguijuelas à la señora viuda Rusiñol, 40 bultos efectos & varios señores y 43 pasajeros. Consignado à don D. Ripol y compañía.
De Adra Almería y Valencia en 10 d., laud Emilio, de 51 t., p. Juan Cuenca, con 500 qq. plomo á la señora viuda Coil y Montelts, 50 ld. espartería á don Miguel Boadella, 100 id. alcohol y 500 fanegas salvado à la órden.
De Marsella en 12 h., vapor Ebro, de 212 t, c. doa Tomás Mercader, con 23 cajas relojes, lavería, quincalla y otros á los señores Ferrer y Ferrer, 13 bultos meroeria y arboles à don Bartolomé Vidal. 12 balas orin, seda é hilaza è los señores Brunet y Serrat, 11 barrioas drogas à la señora viuda Rusiñol, 299 balas zigodon á los señores Alas y Rubert, 118 sacos fécula á don J. Vipal y Ribas 3006 cueros á con Francisco
Sans, 15 barríoas drogas à la señora viuda de don Manuel Rooa, 65 barriles alambre hierro, laton y cloruro de cal à doa D. Leconte, 41 bultos efectos á varios señores, y 3 pasajeros. Consignado à don Pablo MaIla Tiatoré.
De Marsella y San Feliu en 8 d. polacra-golela Concepoion, de 112 t., e don Sebastian Gallisé, con 40 balas flor azufre y & botas drogas a don B. Fiol, á id. id. à don J. T. Crós, 8 cajas id. à don J. Vidal y Ribas, 50 balas fécula à la Industria aigodonera, a barriles sal sosa y 109 balas carnasas à don D. Ripol y compaAia, 100 cajas acero a la orden, 50 id. palo campeche y 4 id. fósforos à don Mariano Llobet, id. id. a la sebora viuda Rusiñol, 49 bombones y 13 barricas schiste a los Sres. Estasen y Buxó, 1 partida palo sándalo y 18 bultos drogas á don Pedro Arús, 17 balas algodon à don Vicente Vilaró, 10 id. azufre y 3 id. cueros á don Francis00 Nove'le.
De Marsella en 22 horas vapor Estremadura, de 171 t.. c. don Francisco Rubio, con 31 piezas hierro á la Sociedad Navegacion é Industria, 5 bultos schiste y papel á don R. Verdalet, 23 14. drogas à los Sres, Busquets y Durán, 18 i1. 1d. A los Sres. Cataumbert y Fradera. 60 balas azufre a los Sres. García, 8 cajas vidrio à los Sres. Ferrer y Ferrer. 21 id. drogas á don J. T. Crós, 30 balas fécula y 4 barriles orchilla à don J. A. Nadal y compañía, 3 barricas drogas à don B. Nohet, otros efectos à varios Sres., 330 bultos id. de tránsito y 7 pasajeros.
De Palma, en 14 horas, vapor Rey D. Jaime II, de 201 t., c. don Miguel Morsy, con 9 fardos cobre viejo á don Luis Pi, 5 baules calzado à don José Canela, 17 bultos sombreros de lana à don Francisco Boujoch, 40 cajas aceite de almendras á don Juan Roqué, 40 cerdos a don José Puigdevijols, 3 fardos tejidos a don
Carlos Pla, 6 baules oalzado à don J. Morera hermanos, & fardos terliz algodon a la señora viuda Oloina,
10 bultos sombreros de lana á don Pablo Maristany, 4 fardos mantas de id. à los señores Sandiumenge y compañía, 10 bultos espuma de vidrio à don Jaime Ribas, 21 1d. cobre viejo a don Francisco Lacambra,
& arrobas queso a don José Juan, cofres calzado a don Damfan Ripoll, 150 cajas jabon á don A. Gibert y Cisneros, 10 sacos almendron a don Antonio Renom, fardos suela à don Geronimo Deu, otros efectos a varios señores, la correspondencia, y 77 pasajeros. Consignado á los señores Forteza y Llompart. eh De Marella en 2 d. laud Paquito, de 56 t., p. José Domingo, con 415 trozos palo amarillo à don J. Vidal y Ribas, 10 bombones schiste a los señores Malli y compañía, 010000 rastas de buey a los señores
So ay Monner, 25 bultos maquinaria a don Fernando Puig, 700 duelas à don T. Raynal, 23 barricas cloruro & don B. Nohet, 16 id. id. y 10 id: ssl de sosa á don Mariano Llobet, y 30 id. id. à don P. Arús. - De Málaga, Cartagena, Denia y Valencia en 18 dias, laud San Antonio, de 40, P. Francisco Fabregas, con 30 pipas aceits à don Juan Carsl.
De Alicante y Alfaques en 11 d, laud Mercedes, de 35 t., p. José Ferrer, con 600 fanegas trigo à la In-dustrial harinera, y 300 jd id à don Francisco Carbó, MISA
Nota-Ha pasado para Marsella la corbola Virgenes, c.don Jacinto Brunet, procedente de la Habana,
en ii d., con cargo de azúcar. Paris andoz zachtore 
