Para la Habana.
Saldrá para dicho punto á últimos del próximo diciembre, la hermosa y muy velera fragata Cla ra, su capitan D. José Maristany; admitiendo un resto de carga á flete y pasageros en su espaciosa y lujosa cámara, á quienes ofrece el esmerado trato que tiene acreditado. La despacha D. José Ca neta, pasaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, escritorio.
Para Matanzas.
Saldrá por todo el corriente mes el bergantin Cisneros, capitan don Jaime Oliver: admite carga á flete y pasajeros. Consignatario don Antonio Gibert y Cisneros, calle de la Princesa, núm. 2, piso 1.°
Para la Habana.
6
Saldrá á fines del presente mes de noviembre la corbeta Floridablanca, su capitan don Bue... naventura Solá: admite un resto de carga y pasajeros. Informarán à la agencia de don Miguel Ferrer, plaza de Palacio, esquina á la calle de Castaños, ó bien á la calle de Tres-llits, n. 3, piso 2.0 4
Para la Habana.
Saldrá á últimos de diciembre próximo la fra gata española Agustina, su capitan D. Vicente: de la Torre; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Medinaceli, n. 1, piso 1.º
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á primeros del próximo mes el bergantin español Pepe, capitan D. Isidro Bertran, admitiendo pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
14
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Co.
ruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 3 de diciembre próximo, á las diez de la noche, el vapor español, Non-plus-ultra, capitan don Manuel Leal; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y C., calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
12
Para la Habana directamente.
Saldrá de este puerto à últimos del presente noviembre, la acreditaila fragata Antonieta, su capitan D. Francisco Sola: admite nna parte de carga á flete y pasageros, quienes recibirán el es-merado trato de costumbre. La despachan sus consignatarios los SS. vinda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mareaders, n. 36.
A
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del entrante mes la muy acreditada fragata Chile, al mando de su capitan don José Millet y Sust; admitiendo un poco de palmeo á flete y pasajeros. Consignatarios señores
D. J. M. Serra é hijo.
8 
