Correo de Madrid del 17 de junio de 186%.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 17 de junio.
(De la Correspondencia de España.)
Los cónsules residentes en Nueva Orleans han dirigido al general Butler la siguiente comunicacion: «General: ha llegado a conocimiento de los infraescritos, que el consulado de S. M. el Rey de Holanda en esta ciudad, ha sido allanad o de órden de V. S. por personas que vestian el uniforme del gobierno de la Union. El cónsul mismo ha sido tratado de un modo indigno y retenido preso por espacio de algunas horas. En virtud de los tratados vigentes entre los gobiernos que representamos y el de los Estados Unidos, es deber de los infraescritos protestar solemnemente contra semejante conducta y contra todo acto autorizado por V. S. ó por cualquiera otra autoridad de los Estados Unidos que esté en oposición con dichos tratados.-Mejan, consul de Francia. -Lorenzo Gallego, cónsul de España.»-Siguen las firmas de los cónsules de muchas potencias.
El general Butler ha contestado lo siguiente: «Señores: he recibido la protesta que han ereido Vds. oportuno dirigirme respecto á la conducta de mis oficiales de ejército con el cónsul de Holanda. Apruebo y sostengo esta conducta. Siento mucho, señores, que por no haber examinado los hechos se hayan Vds. creido en el caso de creer deber intervenir en el asunto. Se probara y será fácil cuando sea oportuno, que el pabellon de Holanda servia para proteger y ocultar á una sociedad incorporada de la Luisiana, y que esta sociedad eludia por este medio la accion de las leyes de los Estados Unidos. Es inexacto el hecho que se alega de que el pabellon del cónsul no protegiera mas que la propiedad de los señores Hope y compañia, ciudadanos de Holanda. Protegia además otra propiedad que con arreglo á la ley no puede ser suya ni de los señores Hope y compañía. Tengo en mi mano pruebas repetidas de lo que afirmo. Nadie mas que yo profesa un profundo respeto á los pabellones de todas las naciones y á la autoridad de los cónsules, ann en los casos en que creo deber desestimar las reclamaciones que de estos emanan; pero deseo que conste formalmente, que el cónsul, sus oficinas y el pabellon deben hacerse acreedores á este respeto.-Butler.>>
-La Epoca» dice haber recibido de Turin, y de persona que cree bien nformada, la noticia que tan luego como supo el gobierno piamontés lo sucedido en Méjico, dirigió el ministro Ratazzi una comunicacion al gabinete de las Tullerías, manifestando que la Italia estaba pronta, cual lo habia hecho en Crimea, a unir sus esfuerzos á los del imperio y á enviar sus fuerzas en union de las de la Francia à Méjico. Añadíase en Turin que con este objeto se habian mandado reunir en Génova tres fragatas de guerra y preparar cinco mil hombres, cuyo mando se daria al general franco-italiano Bixio. El gabinete de las Tullerías habia contestado, sin embargo, que, agradeciendo el ofrecimiento del gobierno de Turin. no podia aceptarlo, tanto porque él no se considera desligado de los compromisos del tratado de Londres, cuanto porque la dignidad de la Francia le impide, mientras no haya vencido por completo en Méjico, aceptar el auxilio de ninguna potencia. A pesar de esto. parece que el gobierno sardo envia dos fragatas á las costas de Méjico.
-Don Francisco Peruchet y consocios han sido autorizados para aprovechar las aguas del rio Flamisell como fuerza motriz de un molino que intentan construir en el punto denominado «<Prat de Congost, término de Eriña, provincia de Lérida.
-Ha llegado á Madrid el señor Modet, y en el salon de conferencias del Congreso se ha visto rodeado de multitud de personas deseosas de oir sus apreciaciones sobre la situacion de Méjico. Con referencia á dicho señor. se cuenta que, esplicando el descalabro que han podido tener los franceses cerca de Puebla, le atribuye á que llevaban mas de trescientos carros, lo cual debilitaba su misma y ya escasa fuerza.
-Segun noticias de «La Epoca», el gobierno de Francia ha dado las mas cumplidas y nobles esplicaciones sobre todo lo que pudiera haber en la carta de la Gravière contrario á la dignidad de España.
-Vigo 16.-A las tres de la tarde de hoy ha fondeado en este puerto el vapor-correo de Ultramar «Paris», con 16 dias y nueve horas de navegacion.
Las noticias mas importantes que trae, son las siguientes:
El 15 y el 27 de mayo llegaron à la Habana de Veracruz el «San Quintino y la «Marigalante»> con el resto de la caballeria y de la artillería de á pié de la espedicion española; y se esperaba de un momento a otro en el «Alava» las últimas fuerzas españolas, que eran dos compañías de artilleria rodada y de montaña.
El 25 salió de la Habana para Santander, por la via de Nueva-York ó de Southampton, el general Prim, á bordo del vapor español «Ulloa»..
El vapor-correo francés ha llevado à la Habana la noticia de que los mejicanos habian rechazado cerca de Puebla á los franceses mandados por el general Lorencez, y que éste y sus tropas 
