le de la Cucurulla, n. 2, entresuelo. 13
Para Santiago de Cuba.
Saldrá del 12 al 15 del presente noviembre, la muy vélera y solida eerbeta española Viñet, su capitan don Salvador Ros; admite carga á flete Y pasajeros. Consignatarios R. Masó é hijos, plaza det Teatro, n. 1.
Para Tortosa, con escala en Sitjes, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de este el vapor Tarraconense, su capitan don Tomás Cid, todos los viernes, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos. 11
Para Buenos-Aires directamente.
Saldrá à la mayor brevedad el velero bergantin español Príncipe, al mando del capitan don Andrés Baratau; solo admite pasajeros, á los que ofrece dicho marino su esmerado trato de costumbre. Lo despachan sus consignatarios, señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de San Francisco, n.º 8, bajos.
Para Mayaguez 5
Saldrá por todo el presente mes de noviembre, la polacra goteta Hermanos, capitan don Pedro Pagés: admite carga á flete. Consignatario don Antonio Gibert y Cisneros, Princesa, núm. 2, piso primero 6
Para Montevideo ó Buenos Aires.
Saldrá en breve la polacra Carmen, su capitan don Bonosio Girbau, para donde admite solo un pico de carga & flete y pasajeros; se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico cuarto segundo.
13 
