1880 lencio; no puede convenirle que bajo una apariencia ú otra, parezca ante el pals que se ha menospreciado la moderacion. (Aprobacion.)
Si; el gobierno ha salido de la revolucion; pero es á un tiempo el propagador, director moderador de la misma. (Muy bien, muy bien.)
Cuando la Francia se echó en brazos del Emperador al dia siguiente de una revolucion, su primer deseo fué que se hiciese entrar en los debidos límites lo que que no hubiera debido salir de ellos, y que volviese á sentarse sobre su base la pirámide que singulares utopias que rlan cambiar de arriba abajo.
Cuando el Emperador vino à empuñar el cetro que recordaba tantas tradiciones de órden, de fuerza y de glória, lo hizo para continuar sus tradiciones, y en esta obra le secundó la religion. Encontró muchos obstáculos, muchas dificultades, y tuvo que sufrir muchos desaires; pero su alma grande no comprometerá por esto el objeto que ha de conseguir, y los intereses que ha de proteger.
90
Prescindirá de la ingratitud, del olvido, de la Injusticia; pero la religion es una de las bases de la sociedad, y no lo echara al olvido. (Nueva y viva aprobacion.)
Cuando vino, encontró la agitacion, las luchas, las disputas de partido; y dijo: Es indispensable la paz, es indispensable la tranquilidad, condiciones del orden, de la fuerza y de la gloria. (Muy bien.)
En su consecuencia, con la legislacion de 1852 impuso silencio a los perturbadores, á las preocupaciones de lo pasado, lo propio que a las locuras de lo porvenir. (Movimiento y aprobacion.) Parmanecera fiel a los principios que le encumbraron al poder y sabra hacerlos triunfar. No ignora que se necesita paciencia y energía, y rechazara las tendencias mas ó menos aventureras que comprometerlan su obra; rechazara, como he dicho, las preocupaciones de lo pasado, y las locuras de lo porvenir. (May bien.)
Al terminar, ruego al Senado que deseche esas agitaciones propias de otra época; que desecho esas discusiones de personalidades, que se ocupe de las cosas graves para las cuales el Emperador confia en la cooperación del Senado, y que no ceda a las agitaciones que perjudicarlan al Sanado y á las grandes cuestiones que han de tratarse. (De todas partes: May blen, muy bien: à votar, a votar.)
El conde Segur d' Aguesseau: Señor presidente, ho pedido la palabra para una cuestion perzonal.
Muchas voces: A votar, a votar.
El marqués de la Rochejaquelein: Si; dése por terminado el incidente.
El conde Segur Aguesseau: Segun lo prevenido en el reglamento, debo pedir la palabra...
E presidente: Es verdad que segun el reglamento, cuando un individuo pide la palabra para una cuestion personal, debe concedersele; pero es con la condicion de qua el Senado quiera girls.
De todas partes: Basta; á votar.
El presidente: Voy a preguntar si el Senado quiere dar por terminado el incidente.
El marques de la Rochejaque.ein: Entiéndase bien que se pregunta si se da por terminado el incidente. (Sf, sí.)
El conde Ségur d' Aguesseàu: Pero el derecho que tiene un senador para contestar sobre una cuestion personal, queda suprimido si para oirle sa debe consultar el deseo del Senado.
Muchas voces: A votar, à votar.
El Presidente: Pongo à votacion si se da por terminado el incidente; entiéndase sin em▾ bargo que la discusion podrà continuar sobre el fondo. (Si, sí; esto es.)
Queda terminado el incidente.
(De todas partes: Hasta el lunes, hasta el lunes.)
Se suspende hasta el lunes la discusion del proyecto de contestacion al discurso de la Corona,
Se levanta la sesión.
Per todo lo que antecede no firmado, el secretario de la Redaccion, MELGORE ALIO. 
