Correo de Madrid del 9 de abril de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 8 de abril.
(De la Correspondencia de España.)
El proyecto de ley de presupuestos concluido de aprobar anoche en el Congreso, dice asi: Aruculo 1. Los gastos ordinarios del servicio del Estado durante el año 1862, so presuponen en la cantidad de reales vellon 2,001.755,806.
Art. 2. Los Ingresos ordinarios del Estado para el presente año, se calculan en la cantidad de 2,009,938,000 rs..
Art. 3. Los gastos afectos al producto de las ventas de bienes del Estado y otras procedencias; la parte de este producto aplicable a la amortizacion de billetes del Tesoro y dauda consolidada y diferida, las obras públicas estraordinarias; sl material estraordinario de GuerTA, Marina, Gracia y Justicia, Gobernacion y Hacienda, y los intereses de las subvenciones de ferro-carriles se presuponen en la lcantidad de 566.498,166 rs., conforme al estado letra C., aplicandose a su pago los valores que comprende el mismo estado, con arreglo à las leyes de 1. de abril y 22 de mayo de 1859, y 7 de abril de 1861. 
