5749
Parte comerelal.
Estracto del Lloyd's List del 21 de junio.
A Gravesend. Dia 20 de junio. Jolo, Gochi, de la Habana.
A Falmouth-Dia 20 de junio, Tomás, Abaurrea, de la Habana,-21. María, Caruana, de Alejandría.
De Montevideo. Dia 8 de mayo. Volante, N., para Amberes.-16. Sancho, N., para Liverpool..
A la Habana. Dia 29 de mayo. Montañesa, N., de Burdeos.
In 2000 BROTH C
Id. del 23 de junio..
A Falmouth.-Dia 21 de junio. Sofia, Alvarenga, de Rio Janeiro.
A Liverpool. Dia 21 de junio. Vapor Rita, Nuñez, de Santander.-22. Vifredo, N., de Barcelona.
A Londres.  Dia 21 de junio. Jolo, Gochi, de la Habana.
A Gravesend.-Dia 23 de junio. Borigna, N., de Puerto-Rico.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Benicarló y Alfaques en 4 d., laud San Antonio, de 24 t., p. Simon Simó, con 2200 ar. algarrobas a don  Raimundo Verdalet.
De Valencia en 3 d., laud Milagro, de 38 t., p. Francisco Ferrer, con 100 pipas vino á la órden:
De Génova en 16 d., polacra Ermesinda, de 145 t., c. don José Torras, en lastre à don Juan Juliá.
Id. estrangera.
De Charleston en 67 d., bergantin americano Mari Scaifa, de 225 t., c. Williams Francós, con 50% balas algodon ,  y 250 barriles resina à los señores Plandolit hermanos..
Correo de Madrid del 25 de junio de 1868.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO
Convenio celebrado entre España y Francia para el pago de la deuda contraida por España en virtud del convenio de 30 de diciembre de 1828, y firmado en Paris el 15 defebrero de 1862.
S. M. la Reina de las Españas, y S. M. el Emperador de los franceses, igualmente deseosos de poner término á las dificultades que hasta ahora se han encontrado para llevar a cabo el Convenio firmado en Madrid en 30 de diciembre de 1828, han determinado ajustar otro nuevo, á cuyo efeeto han nombrado por sus Plenipotenciarios, á saber:
21 S. M. la Reina de las Españas à don Alejandro Mon, Gran Cruz de la Real y distinguida Orden de Carlos III, de la Imperial de la Legion de Honor, etc., etc., etc., y su Embajador estraordinario y Plenipotenciario cerca de S. M. el Emperador de los franceses.
Y S. M. el Emperador de los franceses à Mr. Eduardo Antonio Thouvenel, Senador, Gran Cruz de la Orden Imperial de la Legion de Honor, de la Real y distinguida Orden de Cárlos Tereero, etc., etc., etc., su Ministro y Secretario de Estado en el Departamento de Negocios estrangeros.
Los cuales, despues de haberse comunicado sus plenos poderes y hallándolos en buena y debida forma, han convenido en los artículos siguientes:
Artículo 1.° El Gobierno español entregará al Gobierno francés en títulos de la Deuda de España consolidada interior del 3 por 100, la cantidad necesaria para constituir un capital de 23 miilones de francos efectivos, al precio y cambio de la Bolsa de Paris el dia 7 de febrero, en que se ajustó verbalmente este Convenio.
Art. 2.El dia que se verifique la entrega de los títulos de renta á que se refiere el artículo anterior, el Gobierno francés devolverá al de S. M. la Reina la inscripcion nominal que le fué entregada en virtud del Convenio de 30 de diciembre de 1828, así como cualesquiera otros títulos de crédito que pudieran hallarse en su poder con arreglo al citado Convenio.
Art. 3. El Gobierno francés renuncia todas las demás cantidades que, tanto por razon de capital como de intereses, pudiera deberle el Gobierno español en virtud del Convenio de 30 de diciembre de 1828, y de los de 29 de enero, 9 de febrero, 30 de junio y 10 de diciembre de 1824, los cuales quedan completamente derogados por el actual.
12 Art. La entrega recíproca de los titulos de la renta de España, de la inscripcion nominal y demás documentos citados en los artículos 1.° y 2.º, se verificará el dia del canje de las ratificaciones de este Convenio..
Art. 5. El canje de las ratificaciones del presente Convenio se verificará en Paris, en el término de un mes, ó antes si es posible.
En fe de lo cual los Plenipotenciarios respectivos han firmado el presente Convenio y selládolo con el sello de sus armas.
Hecho por duplicado en Paris á 15 de febrero del año de gracia de 1862.-L. S.-Firmado.Alejandro Mon.-(L. S.)-Firmado.-Ed. Thouvenel.
Convenio celebrado entre España y Francia para el arreglo de reclamaciones procedentes de presas maritimas verificadas en 1823 y 1824, firmado en Paris el 15 de febrero de 1862.
S. M. la Reina de las Españas, y S. M. el Emperador de los franceses, deseando poner término á las reclamaciones á que han dado lugar los secuestros y presas maritimas verificadas durante los años de 1823 y 1824 por los buques de guerra ó corsarios de las dos naciones, y convencidos de la dificultad de llevar á efecto algunas de las disposiciones del Convenio de 5 de enero de 182, 
