2593 blan de dar mis consideraciones, cuando el muy ilustrado que V. tiene en Madrid deplora su última correspondencia, como yo lo hacia en mi anterior, los mismos males. La semana pasada salió de esta ciudad para Gerona, á donde va de promotor fiscal, l que lo ha sido por espacio de cinco años de este partido, D. Francisco Roquer y Guiteras. Durante el desempeño de tan espinoso cargo ha sabido siempre hermanar la justicia con las varias afecciones de amistad que habia contraido por su bondad é Ilustracion. A sus Dobles cualidades se debió el que su marcha haya sido generalmente tan sentida por cuantos le trataran de cerca. 
