Alicante 13 de mayo.
(Del Comercio.)
Las últimas lluvias y el delicioso tiempo que ha sucedido á los turbiones del domingo, han asegurado por completo en nuestros campos la cosecha de granos. El año agrícola es magnífico por todos conceptos, pues que los labradores se han apresurado á hacer las plantaciones de hortalizas, algunas de las cuales están muy adelantadas, prometiendo, en el sentir de personas inteligentes, un resultado tan satisfactorio como el que están dando los cereales. alds SHERIDGE 
