nlo, de porte de 800 toneladas, capitan don Danieд Maury. Admitiendo cargo á flete y pasajeros.Consignatrrios don José M. Serra é hijo. 9
Para Oporto....
Saldrá á mediados del corriente la polacra-go leta Dalia, capilan don Juan Albert. Admite un pico de carga de palmeo.--Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio...
9
Para Montevideo directamente.
Saldrá á fines del corrientemes el bergantinespañol Pepillo, capitan D. José Ventura admite solamente pasajeros. Despáchase en la calle Nueva de S. Francisco, n. 24.
Papa Montevideo y Buenos-Aires.
2
El 15 del corriente sin falta, se hará á la vela para dichos puntos la veloz corbeta Palmira; admitiendo un pico de palmeo á flete y pasajeros, á los cuales ofrece su capitan don José Duran, un fino y esmerado trato. Se advierte á los que hayan ajustado pasaje que deberán presentar sus pasaportes por todo el dia 12. Lo despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n.º 5.
Para la Habana.
Saldrá el 15 de Ipresente la fragata Catalana, su capitan Sr. Casanovas, admitiendo palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores don Daniel Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1.
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del presente mes la polaera nombrada Teresa, su capitan D. Francisco Sala; admite algun palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores Virgili y compañia, calle de Cristina, n. 8, (bis). 
