Madrid 13 de mayo (De la Correspondencia de Kspaña.)
ostaldos
Nada se sabe aun positivamente sobre el viaje de SS. MM. en el verano próximo. Santander y Bilbao son los puntos mas probables, pero nunca la escursion de la corte à las provin cias del Norte podria tener lugar hasta los últimos dias de juliol  -Segun ei Eco del Pais, el volo del señor Rios Rosas en favor del tratado hecho con la Francia sobre el arreglo de la deuda de 1823, en oposicion al emitido por algunos disidentes, hay quien se lo esplica por afinidades é inteligencia de dicho señor con el actual presidente de la Cámara -Pocos dias parece que trata de permanecer en Londres la Reina Cristina, pues segun di cen de aquella eapital marcha al continente, S. M. sigue guardando el mas rigoroso incog nito, pero es visitada, no obstante, por la nobleza y otros personajes de rango. A pesar de que no se abre los domingos la esposiolon, dicha señora fué invitada à visitaria el domingo 4 del corriente, siendo recibida en el edificio por el conde Granville, presidente del sello privado y de los comisarios régios de la esposicion.
-No obstante las noticias que han corrido, nada hay definitivamente acordado en el asunto de rebaja de los derechos al papel de imprimir, esperandose que en las últimas reuniones de la comisión con el señor ministro de Hacienda se llegará à una solucion definitiva. Sa ene por posible que el gobierno y la comision acepten el término medio atribuído al señor Ma doz, que desea una escala gradual de proteccion corriante en el derecho de diez à doce por ciento ad valorem, ó sea la mitad de lo que hoy paga por derecho el papel. Pero dice anoche un periódico que si el diputado progresista se empeñase en una proteccion escasiva, es s guro que el señor Gonzalez Brabo pedirá la supresion absoluta de derechos, y que la mayoria de la comisión propondrà el de cinco reales en resma de arroba en lugar de los doce reales que hoy satisface.
-Las noticias de la Habana que recibimos ayer alcanzan al 15 de abril, en cuya facha era muy satisfactorio el estado sanitario de la isla, on la que el vómito hacia escasas victimas, y solamente la viruela se cebaba un tanto en la parte de Santiago de Cuba, causando algunas muertes, sobre todo en la raza de color.
-La administracion general de la isla seguia cada día con mas decision impulsando el desarrollo de todos los intereses del país por medio de las acertadas medidas y buenas disposi clones que adoptaba sin descanso para ello.
-El digno capitán general, señor duque de la Torre, seguia con el celo que le distingue 
