Para Valencia Alicante, Málaga, Cadiz, Vigo, Coruña, y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el4 del presente agosto, el grandioso vapor español Mietà, su capitan don J: A. de Albizuri.
Admite carga y pasajeros.--Lo despacha don José
Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8. 9 Linea vasco-andaluza de vapores de hierro á hélice.
Para Tarrarona, Valencia, Cartagena, Midlaga, Cádiz, Sevilla, (sin trasbordo), Vigo,
Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, santander, Bilbao y san Sebastian.
Saldrá de este puerto del 17 al 18 del corriente, el magnífico vapor español Luchana, su capitan don Domingo Zaracondegui; admitiendo cargo y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
13
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo. Coruña y Liverpool.
Saldrá el lunes, 4 del corriente agosto, á las doce de la mañana, el vapor español Ter, su capitan don J. M. Garteguiz; admiendo carga y pasajeros para dichos puntos y cargo para Sevilla. Lo despachan los señores Pablo Maria Tintoré y compañia, plaza de la Constitucion. 13
Para la Habana.
Se ha puesto á la carga, y saldrá sobre el 22 del corriente la magnifica y muy velera fragata Valparaiso, al mando de su capitan D. José M. Sala. Consignatarios D. J M. Serra é hijo. 2
Para Valencia y Liverpool.
Saldrá el 4 del actual, á las nueve de la mañana, el grandioso vapor Mleta, su capitan D. J. A. Albizuri; admite carga y pasajeros, y lo despacha D. José Serra y Calsina, calle de S. Pablo, n. 8.
Para Montevideo 6 Buenos Aires.
Del 20 al 25 del corriente mes saldrà de este puerto el velero bergantin Urbana, al mando del capitan D. Juan Bautista Durall; solo admite pasajeros á quiénes ofrece el buen trato que tiene acreditado. Consignatarios los señores Font y Riador, Templarios, n. 5.
4
Para Santiago y Trinidad de Cuba.
Saldrá de este puerto á primeros de setiembre, el bergantin español Flora, su capitan don Juan Gelpi, admitiendo carga á flete y pasajeros. Lo despachan en la calle del Rech, n. 63. 1
Para Puerto Rico.
Saldrá á la mayor brevedad la polacra-goleta Rosa, capitan don Gabriel Sanjuan; admite un resto de carga. Se despacha por los señores D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1. 0
Para Santander.
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin-goleta Cienfuegos, capitan Padron; admite carga á flete. Se despacha en el escritorio de Ramos, calle de Cristina, n. 8. 
