Linea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella. Para Marsella con escala en San Felio de Guixols.
Saldra el 31 de mayo, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Betis, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don José Nuchera, admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya v compañía, Dormitorio de San Francisco. n.º 6, bajos. 11 Viajes á Tortosa y escalas en un dia. Saldrá de esta el vapor Tarraconense, su capitan don Tomas Cid, todos los mártes y sábados. à las ocho de la mañana: para dichos puntos; ad- 
