11389 el Portugal. Las ventas son pocas pues, pero los precios muy firmes; á pesar de ello sigue cotizán dose hoy la jerezana, espíritu de 35 grados, à bordo, de 109 112 à 110 112 por pipa. Las apariencias son de alza.
Idem de caña.-Sin existencias, ni arribos, ni operaciones, con tales motivos, y precios nominales.
Aceites.-La proximidad de las fiestas es causa de que hayan disminuido algun tanto los arribos de Urgel y de que se hayan colocado estos de 26 duros 4 rs. à 26-16 la carga, estramuros. En los de Andalucía se ha vendido una partida en lagar á 33 sueldos.-rs. 17'60-el cuartal y unas 10 pipas del nuevo, clase muy superior, á 32 sueldos 6 dineros-rs. 17-33-, se dice, por cuartal en la playa.
Cafés. Sin operaciones, pero como son reducidas las existencias, los precios siguen sostenidos de 16 112 á 17 duros el quintal, en depósito.
Cacaos. Encalmados, sin ventas que merezcan ser citadas y precios sin oscilacion sensible. Existencias algo regulares, á escepcion de los Caracas superiores, pues no hay de esta clase.
Cueros-No sabemos transaccion alguna. Provisto el consumo con las adquisiciones que hizo anteriormente, se abstiene, aun cuando no le faltan buenas disposiciones. Tambien las manifiestan los especuladores, pero como no hay existencias en primeras manos no es fácil que haya movimiento en este corambre hasta que lleguen los cargos que se esperan.
Cebada.-Una partida procedente de Cartagena se ha vendido à 28 rs. la cuartera. La de Alicante se ha hecho á 30 rs. id.
Harinas.-Sin variacion los precios avisados en nuestra última. Las ventas han sido muy reducidas y todas ellas para el consumo.
Maiz.-Los arribos se han aglomerado y su realización es bastante dificil, por presentarse en el mercado el de nuestra última cosecha. Los precios del importado por mar son muy flojos. Se ha vendido una partida de Vinaroz de 37 á 38 rs., el de Tortosa se ha pagado á 38 rs. y el de Almería á 39 rs. la cuartera. En los de Sevilla no sabemos operacion alguna.
Trigos. La necesidad que han tenido de surtirse algunas de nuestras fábricas de harinas y el haber hecho los tenedores algunas concesiones en los precios ha sido causa de que las ventas fueran regulares durante la semana. Los candeales de Alicante, segun clase, se han colocado de 69 á 70 112 rs. y las jejas de 64 á 65 rs. la cuartera. Los de Almería de 65 à 66 rs. y una partida də Aguilas, superior, á 66 rs. la cuartera.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Benicarló en 3 d., laud S. Pascual, de 39 t., p. Sebastian Adell, con 90 pipas vino á los señores Serra y Sobrino.
De Marsella en 31 n., vapor Marsella, de 379 t., c. don Pedro Pons, con 20 barricas drogas á don Tomás Pujol y Grau, 2 piezas hierro á los señores Ortenbach y C.", 1 caja joyería á don Francisco Ginebra, 1 id. mercería á don J. Capo Frexas, 1 bala hilo á los señores Prats y C., 1 caja mercería á don B. Fiol, 2 id. sederia à don P. Bohigas, 3 id. mercería á don Ramon Royo, 1 id pelo de camello á los señores Ferrer y Ferrer, 16 id. cristales á los señores Solá y Monner, 13 id. id. à los señores Llopart, hermanos, 104 balas cáñamo á don Braulio Muller, 2 cajas espejos á don Francisco Simó, 2 id, maquinaria á los señores Canals y Brigueveul, 2 fardos bastones á D. E. Mosso, 2 balas paño à D. J. Ricart e hijo, 10 id. hilaza á los señores Brunet y Serrat, 50 balas algodon á los señores Oriach y C., 159 id. id. à los señores Mas y Rubert, 63 id. id. à don I. Echauz, 3 id. papel á los señores Arrufat y Torrents, 1 caja muestras de cobre á don T. Raynal, 2 balas manteca y papel à los señores Martí y Artigas, 227 bultos efectos de tránsito, y 22 pasajeros. Consignado á los señores don D. Ripol y C.a
De Cullera, Valencia y Tarragona en 9 d., laud Amparo, de 29 t., p. Bartolomé Iglesias, con 50 sacos arroz á los señores Suari y Canals y 102 de alubias á los señores Aviñó hermanos.
Ademas 8 buques de la costa del Principado, con 300 fanegas maiz à don Lorenzo Ribera, 250 quintales tierra refractaria á don Juan Molas, 150 cargas de madera á don Vicente Vilaró, 350 id. id. à don J. Gurri y compañía, y 145 pipas vino trasbordo.
Idem estrangeras.
De Boue y Marsella en 13 d., bateo francés Elisa, de 4 t., p. Lota, con 530 bombones ácido á don D. Leconte.
De S. Rocco y Marsella en 32 d., polacra toscana Morino, de 105 t., c. Domingo Casabruna, con 2,000 quintales carbon vegetal à la órden.
Correode Madrid del 18 de diciembre de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
Direccion general del Registro de la Propiedad.-Seccion 1.4
Excmo. Sr.: Habiendo surgido algunas dudas sobre la inteligencia que deba darse y modo de cumplirse los artículos 2.0 y 7.0 del Real decreto de 30 de julio último: S. M., de acuerdo con el parecer de la Comision de Códigos y Direccion general del Registro de la Propiedad, ha tenido á bien dictar las disposiciones siguientes:
1. Los Registradores convertirán en inscripciones definitivas las anotaciones que hiciesen, 
