Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE MARINA.
Direccion del Personal.
Excmo. Sr.: Deseando la Reina (Q. D. G.) simplificar cuanto sea posible los espedientes de aptitud legal para el ingreso en los colegios y academias militares de la armada, armonizando en este punto los preceptos de sus reglamentos con los que rigen en otros institutos de la misma clase dependientes del ramo de Guerra, y de acuerdo S. M. con las indicaciones de esa Janta consultiva, espresas en carta de V. E. num. 2,393 de 16 de diciembre último, ha venido en resolver, que los artículos 8.° y 10 del reglamento vigente del colegio naval militar queden refundidos en uno solo y reformados en los términos que manifiesta el adjunto escrito; y que en igual sentido se modifiquen los de los reglamentos de las demas academias é institutos de enseñanza de la armada, relativos à condiciones para el ingreso en los diferentes cuerpos de la misma.
De Real órden lo digo à V. E. para conocimiento de esa corporacion. Dios guarde à V. E. muchos años. Madrid 20 de enero de 1862.-Zavala.-Sr. Presidente de la Junta consultiva de la armada.
Reglamento del colegio naval.
Artículo 8. Para optar en su dia à plaza de aspirante en el colegio, ha de solicitarse préviamente del Inspector del mismo la declaracion del pretendiente aprobado.
Dicha solicitud podrá hacerse desde que el opcionista cumpla la edad de ocho años, é irá acompañada de los documentos siguientes legalizados en debida forma:
1. La partida de bautismo del pretendiente, la de sus padres y la de casamiento de estos.
2. Una informacion judicial, hecha en el pueblo de la naturaleza del pretendiente ó en el de sus padres, con cinco testigos de escepcion, y citacion del procurador síndico, en la cual se hagan constar los estremos siguientes:
Hallarse el pretendiente y su padre en posesion de los derechos de ciudadano español.
La profesion, ejercicio ó modo de vivir del padre, y si hubiese fallecido, la que tuvo. -Estar considerada toda la familia del pretendiente por ambas líneas como honrada, sin que hava recaido sobre ella nota alguna que la infame o envllezca segun las leyes del reino.
3. Obligacion del padre 6 tutor del pretendiente de asistir a este con 8 rs. diarios si fuere hijo de oficial de cualquiera de los cuerpos de la armada ó del ejército, y con 12 rs. diarios en los demas casos, hipotecando en debida forma fincas ó rentas que garanticen el cumplimiento de esta obligacion, que ha de satisfacerse por semestres adelantados.
Este requisito podra suprimirse siempre que el padre ó tutor se comprometan à depositar en la caja del colegio el finporte de un año de dichas asistencias, renovado por semestres cumplidos.
Los hijos de Oficiales de la armada ó del ejército presentarán solo su partida de bautismo y la de casamiento de sus padres; una copia autorizada del Real despacho del padre, que suplirà a la informacion judicial, y la obligacion de asistencias.
Los pretendientes que acrediten haber tenido un hermano carnal en el colegio ó en cualquiera de los establecimientos analogos de la armada o del ejército, solo presentarán sus do- 
