Correo de Madrid del 1 de de noviembre 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(Del Eco del Pais.
Mucho se ha hablado hoy de promocion de senadores. Nosotros tenemos entendido que el gobierno nada ha resuelto todavía, por mas que las aspiraciones à este importante cargo político sean muchas, y no todas suficientemente justificadas; no basta, en nuestro concepto, que reunan los aspirantes las condiciones que la Constitucion exige para que deban y puedan ser nombrados; estas son cortapisas puestas al poder ejecutivo para evitar inmerecidos nombramientos; pero de ninguna manera un derecho casi exigible para las personas en ellas comprendidas. Aconsejamos al gobierno que sea muy parco, al menos por esta legislatura, en el nombramiento de senadores, porque no son hoy necesarios, atendidos los escasos fallecimientos que han ocurrido desde la última promocion, y porque no es de ningun modo conveniente, que toda la vida política afluya á la alta Cámara llevando hombres importantes que todavia pueden y deben permanecer en la popular.
Conviene que no desaparezcan del Congreso las entidades politicas importantes, que sobre ser necesarias alli para los gobiernos, lo son asimismo para conservar la tradicion y enlace del poder parlamentario, y dirigir ó adiestrar á los elementos nuevos de la política. 
