7305
MONTEVIDEO 29 DE JUNIO..
GUD
Las transacciones en los productos del pais han sido reducidas durante la quincena. Por otra parte, à escepcion de cueros secos inferiores, las existencias son muy cortas y así seguirán mucho  tiempo. porque han cesado de trabajar nuestros saladerós. Además, las comunicaciones con el  interior están interrumpidas, á causa de las lluvias contínuas que han destruido todos los caminos .
Cueros secos de buey y de vaca-Solo podemos citar la venta de 3.000 cueros para España, à 60 rs. las 40 libras, con derechos de estraccion. Las existencias suben á 40,000, pero en su mayor parte de clase inferior, que está postergada. Los compradores para América y para el Mediterráceo están  fuera . de mercado. Las clases buenas para el Norte de Europa faltan.
Cueros salados de buey y de vaca.-Solo quedaban en primeras manos 6,000, initad y milad, y han sido vendidos á 64 rs. los de buey con 10 por 100 de vaca, y á 58 rs. los de vaca solos. A ultima hora se ha efectuado una reventa á 65 rs. por buey.con 10 por 100 de vaca, quedando cotupradores à este preCio. Los cueros salados de las Riberas son menos aceptados, bien qua en Salto se han vendido 12,000 a 61 rs. los buey con 10 por 100 de vaca y á 55 rs. Jos de vaca solos; 6,000 para embarcar en Gualeguaychu à 62 rs. con 10 por 100 de vaca y 2,400 de Mercedes, un tercio buey, dos tercios vaca ligeros, á 60 112 rs. los buey con 10 por 300 de vaca ya 55 112 rs. los de vaca solos.
Tasajo. Pesos fuertes 2 á 2 318 para el Brasil y 1 718 para la Habana por 100 libras.
Articulos de importacion.-Sin estar animados han tenido regular salida durante la quincena. Los liquidos en general continúan bajando de precios.
Sal.-Sin demanda; con dificultad se obtienen 9 rs. fuertes por fanega, falta de consumo.
Vinos. En los de España nueva baja por los muchos arribos, pues hoy no pueden cotizarse sino de pesos 60 á 62 la pipa.
Cambio.-Sobre Lóndres 40 31á á 41 din. la piastra.
Por todo lo que antecede, el secretario de a Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el me tio dia de kry.
Mercantes españolas;
De Palma eu 3 d. jabeque S. Sebastian, de 56 t., p. Antonio Coll, con 500 gg. corteza de encina, 200 id. id. de pino, 100 id. palo guayacan, 100 id. trapos, y 25 id. carnazas á los señores Fontanillas y Pomés.
De Marsella en 21 h., vapor Barcelona, de 420 t., c. D. Juan Iriarte, con 2 fardos y 4 cajas seda y órganos á los señores hijos de Solá y Amat, 5 bultos id. y pasamanería á D. P. Bohigas, 24 baules coral á los aseñores Tapis y Nogués, 10 bultos seda, hilaza y quincalla a los señores Solá y Monnor. 2 barricas cardones á los señores Hernandez y Rodriguez, 2 id. id. à D. N. Marian, 2 cajas relojería y lanería a los señores Ferrer y Ferrer. 2 id. id. tejidos à D. Francisco Carbonell, 2 id. id. zine y lanería á D. Francisco Novelle, id id à balas borra de seda à los señores Coma, Ciuro y Clavell, 2 id. tejidos lana & D. José Mià D. B. Fiel, 2 id, id, y tejidos á los señores Pujol y Buxeda, 2 cajas tanería a los señores Campany y C.. 
guel, 3 id. pasamanería á los señores Trenchs y C.a, 5 bultos mercería á la órden, 5 balas hilaza á los señores Brunet y Serrat, Bicajas quincalla á D. L. Fradera, 8 bultos id. merceria y dedales á los señores Tutau y Comas, 6 id. efectos á varios señores, 306 id. id. de tránsito, 115 tubos hierro, 4 bultos vidrio, 1 belote sosa, y 31 pasajeros. Consignado á D. D. Ripol y G.,
Id. estrangeras..
De San Rocco y Longone en 17 d., polacra toscana Joselina, de 121 1., c. Pedro Cignon), con 2200 14. carbon vegetal à don José Valore.
De Savona en 7 d., polacra goleta sarda Carmelita y Filomena, de 86 t., c. Demetrio Pavoli, con 2950 qq. hierro á la órden.
De Swansea en 37 d., bergantin-goleta inglés Camilla, de 106 t,, c. John Johns, con 225 t. carbon patent, y 40 id. coke á la órden.
De idem en 26 d., bergantin inglés Tarhington, de 231 t., c. D. Sponcer, con 382 t., carbon de piedra á la órden. 
