9006
NOVENO CONCURSO ECONOMIA RURAL. AI conductor de carros, que á juicio del jurado - manifieste, por hechos prácticos, haber educado mejor al animal ó animales que estén á su cuidado, haciéndolos obedecer con la simple voz y sin necesidad de látigo ni otro castigo semejante, en los cambios de direccion, andar y pararse. Premio: mil quinientos reales vellon. Barcelona 26 de febrero de 1862.-El vice-presidente, A. Gusi.-El secretario general, Francisco Llopez..
Con posterioridad á la aprobacion concedida por el Excmo. Sr. Gobernador civil de esta provincia, al programa de la Esposicion de ganados que ha de tener lugar en los dias 10 y 11 de octubre de 1863, se ha recibido oficio del señor coronel, primer jefe del escuadron de remonta del arma de Artillería de esta plaza, por el que se sirve manifestar á esta Junta que à consecuencia de las gestiones del Excmo. Sr. Director general del arma, S. M. la Reina (Q. D. D.) por Real órden de 2 de mayo próximo pasado se ha dignado autorizar á dicho cuerpo à que tome parte en la espresada Esposicion señalando un premio de 3000 rs. vn. al mejor semental de raza española á propósito para la produccion del caballo de guerra de silla y tiro ligero, cuyo premio será satisfecho por la caja de dicho escuadron.
Esta Junta aceptando agradecida este ofrecimiento, ha acordado publicarlo como lo hace, prévia la correspondiente autorizacion, para los efectos de la ley y para conocimiento y gobierno de las personas á quienes pueda interesar. Barcelona 18 de setiembre de 1862.-El vice-presidente, A. Gusi.-El secretario general, Francisco Llopez. 
