Correo de Madrid el 31 de de octubre 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Un estimado colega nuestro formula en los términos siguientes la série de beneficios y magníficos rasgos de la Reina en la reciente espedicion. Héla aquí: «En Bailen un monumento al patriotismo y á la lealtad española.
En Sevilla una estátua para el Santo Rey D. Fernando III en el lugar que estaba destinado para la de su augusta nieta.
En Cádiz un soberbio tabernáculo que sirva de Trono al Rey de los Reyes en aquella suntuosa Catedral.
En Málaga un hospital para los pobres y cien mil reales que sirvan de fundamento á un «Monte de Piedad»."
En Córdoba reemplazan nuestros Reyes á unos padres desnaturalizados que habian abandonado al hijo de sus entrañas.
En Jaen apadrinan al hijo de otros pobres labradores.
En Jerez dotan de Hijas de la Caridad á los institutos de beneficencia.
En Sevilla se declaran protectores del Santo Hospital de la Caridad, en el cual penetran dando el ejemplo de besar la mano á un pobre, imágen de Cristo.
En Sevilla, Cádiz, Jerez, Málaga y Cartagena, visitan todos los establecimientos fabriles, asi pertenecientes á la industria particular como al Estado, animando á los empresarios con sus palabras y con las adquisiciones que hacen à continuar el perfeccionamiento de sus obras.
En el arsenal de la Carraca dictan órdenes para el engrandecimiento de nuestra marina de guerra.
En Sevilla inauguran las obras del muelle, y en Málaga y Cartagena las de sus ferro-carriles. En todos los puntos donde ha habido ocasion de ello han concurrido á las esposiciones industriales y de bellas artes, premiando con generosa mano el mérito y la laboriosidad.
Las iglesias y los monasterios son objeto proferente de sus visitas y atençones. 
