2070
Vives, con 69 balas algodon á los señores sucesores de Sola y Amat, 30 barricas sal de sosa, 200 83008 harina y 200 id. fécula de patata á don B.  Nohet, 1516 atados lejes á los seffores Calafell y Serra. 5 fardos hilaza á los señores Brunet y Serrat , 8 piezas hierro labrado al señor ingeniero Jefe del distrito, 45 stados flejes y 18 barras hierro á don Jacinto Vilaseca,  59 cajas hojadelata a don V. Badia, 150 id. id. & don J. Echauz, 60 id. id. à la señora viuda Coll , 20 barricas aceite à los señores Bu-quets y Duran, 2394 piezas palo sándalo á don J. Vidal y Ribas.  8 bultos id. à los señores Cataumberty Fradera, 46 cajas pasas á don J. Quer, 6 pipas vino á los señores Miralles , Araugo y C., 7 bultos efectos á varios señores, y 1 pasajero. Consignado a los señores Bofill y  Martorell.
De Marsella en 25 horas vapor Madrid, de 354 t, c. don J. A. Fernandez, con 100 balas algodon y 9 bultos géneros. quinoalla y otros efectos á los señores  sucesores de Solá y Amat, 64 1d. oristales y otros efectos a los señores Solá y Monner,  174 id quin alla, acero y otros efectos & don I. Damians. 44 balas fécula á don M Llobet, 21 id. drogas a don  T. Cros, 28 id. mequinaria á los señores Lasaga y C.A, 1 pieza id. à los señores Martor-lly Bofill, 220 balas  algodon y 76 id. géneros, quincalla y papel à varios señores, 329 id. id. de tránsito y 26 pasajeros.  Consignado à don D. Ripol y Ca
De Liverpool, Cádiz y su carrera en 25 d., vapor Duero, de 281 t., c. don Juan M. Garteguiz, con 5 cajas lencería a los señores Masferrer y Bosch,  25 barras estaño á los señores Busquets y Durán, 25 fardos aohiote á los señores don J. A.  Nadal y compañia. 1330 trozos palo tinte. 50 sacos nitrato de sosa y 3 pipas aceite linaza á don M. Llobet, 6 cajas  hilaza y tejidos algodon à la señora viuda Tucht y Vollmar. 7 barrioas quincalla y alambre de cobre al  señor Agusti y Pujol, 51 fardos abacá à don P. Bohigas, 17 fardos hilaza y tejidos lana á los  señores don F. Puig y compañía, 31 cajas maquinaria á los señores sucesores de Solá y Amat, 20 fardos hilaza, 1 caja lenceria  y 1 barrica quincalla á los señores Brunet y Serrat, 52 cajas maquinaria, 1 id. té y 3 id . tejidos lana á los señores Solá y Monner, 7 fardos hilaza à don Rafael Llesa, 10 cajas id. y tejidos algodon  á los señores don J Barri y compañía, 14 piezas maquinaria y 1 oaja herramientas á los señores Alexander hermanos , 102 atados palas à don I. Damians, 16 fardos hilaza a los señores don J. Durán y  compañía, & cajas maquinaria á los señores Ferrer y Ferrer. 80 balas algodon a don E. Escofet, 301 planchas y barras hierro  y 32 atados planchas id. à la Maquinista terterrestre y maritima, otros efectos à varios señores,  y 8 pasajeros. Consignado á don Pablo Maria Tintorer.
De Valencia en 4 d., laud Buenagula, de 15 t, p. Manuel Mallach, con 50,000 naranjas.
Además, 6 buques de la costa de este Principado, con 300 qq. madera à don Juan García, y 286 pipas vino trasbordo. 
