Correo de Madrid del 21 de marzo de 1868.
Abierta à las tres menos cuarto, y leida el acla de la anterior, fué aprobada.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MON..
Rstracto de la sesion celebrada el dia 20 de marzo de 1882.
Continuando este debate, dijo
ORDEN DEL DIA
Interpelacion sobre imprenta.
El señor ALVAREZ BUGALLAL: En la última sesion tuva ocasion de confirmarme en una opinion antigua que abrigaba sobre la indole de estos debates, y las condiciones del éxito parlamentario. El exito de estos discursos depende algunas veces, mas que de nada, de la oportunidad: solo asi me esplico cómo á pesar de mis escasas doles, el Congreso me oyó con benevolencia las consideraciones que espuse en la sesion anterior subre el discurso del señor Gonzalez Brabo.
Hubiera seguido con mucho gusto al Sr. Gonzalez Brabo, sosteniendo lo que pienso acerca de la política de concesiones, y acerca de la política de resistencia, y probando que la política dominante no es la de resistencia á todo trance; pero yo no intervenia en el debate sino para contestar a los cargos y alusiones que se me han hecho. Los mas secundarics, los he conteslado en la sesion anterior y he reservado para hoy la contestacion à los mas graves.
Uno de estos es el relativo al artículo denunciado de la Iberia. Leeré una sola proposicion de ese artículo: aLa responsabilidad de los ministros podra responder a la sancion penal; pero el elemento general del mal queda en pie.>>
Llamo la atencion del Congreso sobre esta proposicion: en el primer estremo se declara ineficaz, impotente, la responsabilidad ministerial; en el segundo se anuncia la existencia de un mal, de que es otro poder el elemento generador. Yo dejo al Congreso el responder á qué poder, a que region iba encaminado este ataque. Yo, pues, pedí, y el tribunal acordó una represion, un castigo fuerta para este artículo. Todos sab n que en nuestra organizacion poliilca hay un poder constitucionalmente impecable, un poder constitucionalmente infalible, un poder exento de toda responsabilidad en el órden legal, y ese poder fue duramente atacado en ese artículo.
Si el articulista se hubiera limitado á denunciar los abusos atribuidos al ministerio responsable, hubiera estado dentro de la legalidad constitucional; pero desde el momento en que se escriben proposiciones tan profundamente revolucionarias coino esta, se traspasau las leyes y se infringe el art. 25 de la de imprenta, que declara exento de toda censura el ejercicio de las prerogativas de la Corona.
No queriendo yo convertir al Congreso en un tribunal de alzada, paso á hablar de otro artículo que el Sr. Sagasta calificó del Goliat de los artículos. En el hay esta proposicion:
a¿Cómo se separaron los derechos de los pueblos de los derechos soberanos?.... La Reina misma de España, ¿no ha recibido su derecho de las declaraciones de la nacion reunida en Cortes? Si estas se hubiesen decidido por D. Carlos, ¿de parte de quien estarian hoy el hecho y el derecho?» Yo creo que el derecho nunca habiera estado de parto de D. Carlos; yo sostuve ante el tribunal la tradicion liberal que contra la ley Sálica defendió siempre la ley de Parlida.
Y como este artículo negaba à la Reina su derecho histórico, anterior, hereditario, el tribunal, comprendiendo que debla ser severo en estos tiempos en que se pretende erigir en frente del derecho antiguo un derecho nuev, un derecho fundado en la fuerza, condenó al editor y declaró que era delito sostener que la Reina solo lo era en virtud de actos modernos, de actos de soberanía nacional. Delante de la cuestion de Italia y de las actuales perturbaciones, ¿habia de permitir yo que sa negara el derecho y la legitimidad de mi Reina, que se hiclera politica carlista? Politica carlista, si señores, era esta, por mas que estuviese iniciada aqui por quien habia dicho que la nacion se habia decidido por la Reina, aunque estuviese claro el mejor derecho de los inocentes hijos de D. Carlos.
Si. pues, respecto de las recogidas he dicho las circunstancias en que se verificaron; si he justificado las denuncias; si entre tantos sueltos y artículos recogidos el Sr. Sagasta no ha podido traer mas que dos insignificantes en que apoyar sus conclusiones, ¿que diria el Congreso si yo leyese aqui artículos funestos y por funestos recogidos ? No; yo no quiero entregará los vientos de la publicidad lo que por pernicioso se recogió. Lo misme digo de las denuncias: si lan facilmente se justifican las dos de esos artículos que quiso defender aqui el Sr. Sagasla, ¿qué se dirá de las muchas referentes á otros articulos que S. S. paso en silencio, y ni aun Auvo conatos de defender?
Señores, la imprenta, como toda manifestacion de la libertad, es susceptible de educacion, 
