forreo de Madrid del 23 de marzo de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
ESPOSICION AS. M.
SEÑORA: La índole especial de las obras públicas encomendadas a este Ministerio exige que las mas importantes se realicen por empresas constituidas con este objeto: es, puss cesario facilitaries ingenieros para asegurar la buena ejecucion, que interesa tanto al Estado como á las mismas compañias concesionarias.
Si hasta ahora se ha luchado con la escasez de personal que impedia satisfacer esta clase de atenciones y las que tiens à su cargo la Administracion, hoy que el cuerpo de Ingeniarus va tomando mayor incremente, parece llegado el caso de poner en armonia con esta circunstancia las reglas que han de observarse para la salida de los que se destinan al servicio particular.
Ast obtendrán las empresas facilidad de hallar amplaados facultativos; el Estado segaridad de la buena ejecución de las obras, y los Ingenieros medios as ampliar sns conectatetos y de acrecer su esperiencia en provecho del servicio publico y houra del cuerpo a que pertenecen..
La prudente limitacion que se establece probibiendo que pasen inmediatamente al servicio de las empresas los encargados de inspeccionarlas, aleja los inconvenientes que de esto pudieran lal vez seguirze, asi como las disposiciones que à imitae on de otros institutos analogos, fijan la situacion de los Ingenieros, compensan el derecho que se reserva el Estado de llamarios de nuevo a su servicio cuando lo juzgue convenients.
El Ministro que suscribe, al proponer la modificacion de Real decreto de 22 de julio de con , cres haber hallado adjunto proyecto de las exigencias deacuerdo con de Consejo de Mitnistros, tiene et honor de presentar a la aprobacion de V. M.
1857las disposiciones del medio de satisfacer decreio que, del servicio el obras publicas Madrid 19 de marzo de 1862-Señora.-A. L. R. P. de V. M.-El marques de la Vega de Armijo.
REAL DECRETO,
En atencion à las razones que Ms ha espuesto mi Ministro de Fomento, de acuerdo con el Consejo de Ministros,
Yengo en decretar lo siguientes:
Articulo 1. BI Ministro de Fomento podrá autorizar à los agenteras del cuerpo de Caminos, Canales y Puerto, qus euentan a lo menos cuatro años de servicio al Estado, para pagar al de corporaciones, empresas á particulares. A la soiteltad para utilizar los servicios de algun Ingentara ishara necesariamente acompañar el documento que acredite la aceptacion por paris de este. 
