Correo de Madrid del 28 de diciembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(Del Eco del Pais.)
El laborioso y entendido administrador de Hacienda pública de la provincia de Alicante, don Andrés Falguera, ha compuesto un interesante cuadro sinóptico de la legislacion hipotecaria ema"nada del ministerio de Hacienda, referente à la liquidación y pago de derechos: casos en que se d vengan: términos dentro de los cuales se ha de tomar razon de los instrumentos, y penas en que se incurre pasados los plazos.
Este útil trabajo interesa á todos los administradores, oficiales, interventores y oficiales del negociado en las administraciones de Hacienda pública; á los jueces de primera instancia para te-ner reunida y que les sea fácil consultar esta interesante parte de la legislacion: á los registradores hipotecarios, como que para ellos se ha escrito mas particularmente; á los promotores fiscales de los juzgados que lo son á la vez de Hacienda, pues frecuentemente se les consulta por las ad-ministraciones; a los escribanos que aspiren a saber lo que él contiene, para poder enterar fácil-mente á los interesados que los ocupen en la estension de contratos; y por último, los letrados que, en muchos casos, con una mirada pueden hallar lo que de otro modo no encontrarian sino - registrando muchos volúmenes.
Recomendamos su adquisición, que puede conseguirse remitiendo una libranza de 10 rs. contra la tesorería de Alicante à D. José Alvarez y Gonzalez, empleado en la Administracion de Ha-cienda de la citada provincia. 
