771
Estado Mayor, que contestaba igualmente á los repstidos vivas dados à la Reina, á la naclon, etc.
«Tambien se presentó sobre cubierta la esposa del Sr. marqués de los Castillejos, llevando en brazos al primogenito de tan distinguida familia, niño de unos cuatro años que, vestido con el uniforme de cabo de cazadores de Madrid, saludaba graciosamente à la concurrencla con su pequeño ros. correspondiendo igualmente á los particulares vivas de que era objeto.-A las once entraban ambos vapores por la boca dei Morro y apenas habla dado fondo. el de guerra, llegaron á su bordo el señor gobernador político con otras autoridadss civiles militares de la plaza, el Real cuerpo de Ingenieros con el Excmo. Sr. general D. Gregorio Brochoro, subinspector del mismo, y muchos señores jefes y oficialos de la guarnicion, etc. -A las once y media se trasbordo S. E. à la falúa de la Capitanía general con su familia y el mencionado señor general Brochero, ocupando su Estado Mayor y los demás señores del acompañamiento el vapor General Serrano y otras falúas que habían ido a bordo con el objeto de desembarcar à la comitiva del señor general Prim, lo cual se verificó por el muelle de la capitanía del puerto que, como todas sus inmediaciones, se hallaba obstruido por un gentio lamenso, de cuya masa partian las mas calorosas aclamaciones al bizarro militar que tantos dias de gloria tiene dados à la patria.
»Con gran dificultad, y una vez en tierra, fueron avanzando por entre la multitud los recien llegados y pocos momentos despues, conducidos por varios coches, entre ellos el del excelentísimo señor Capitan general, llegaron al palacio de gobierno mientras el pueblo se apiñaba en la Plaza de Armas y continuaba dando vivas à España, à la Reina y á los señores generales Serrano y Prim.-Este último salló al fin de palacio cerca de la una de la tarde dirigiéndose por las calles de Mercadsres y de la Muralla al alojamiento que se le tenia preparado en la Quinta de los Molinos.
»Muchos de los buques surtos en la bahía, entre ellos algunos ingleses, las machinas, etc., engalanaron sus palos y amantillos con multitud de banderas nacionales y de contraseña, presentando el puerto una bella visualidad de dia de fiesta.
»Tanto à bordo como en el muelle se arrojaban por todas partes composiciones poéticas.>>
El 25, á la una de la tarde, recibió el general Prim en los salones del palacio del gobierno á las autoridades, corporaciones y personas que por razon de oficio o posicion desearon fellcitarle. S. E. se preparaba para marchar à Veracruz en los primeros días del año.
La primera seccion de la escuadra francesa, destinada à Veracruz, y compuesta del navío Massena», y de las fragatas «Guerrière», «L' Ardente» y «L' Astrée», llegó a la Habana el dia 27. Se esperaba por momentos el resto de la escuadra francesa, y segun se decia para el 1.° de enero debta llegar la inglesa.
Leamos en la Revista mi'itar:
«Nuestro dignísimo Capitan general con el celo que le distingue, y deseando facilitar todos los medios de ejecución ràpida en cuanto conviene à la cuestion de Méjico, tenemos entendido ba dispuesto se construyan dos chalanas, capaz cada una de diez caballos, iguales en un todo à las que llevó nuestra escuadra, para la francesa, y á consecuencia de peticion del comandante del vapor francés «Berthollet». Tambien y con objeto de que puedan montarse pronto y bien asi los oficiales del cuartel general del señor conde de Reus como los del ejército francés, parece se han mandado reunir en esta plaza cincuenta caballos, elegidos en los cuerpos del ejército y Guardía civil, entre los que reunan condiciones à propósito para el indicado fin.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
