Correo de Madrid del 17 de de octubre 1868,
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 17 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
Hoy que se van generalizando, con especialidad en las grandes poblaciones, los útiles de cocina de hierro esmaltados interiormente, creemos de alguna utilidad dar á conocer algunas particularidades que se refieren á los mismos. Dos son las composiciones que ordinariamente se emplean para dicho esmalte: una tiene por base el silicato de plomo y la otra el borosilicato de sosa. Este ultimo ofrece grandes ventajas sobre el primero, porque no es atacable por el vinagre, ni por la sal marina ni por la mayor parte de las disoluciones ácidas ó salinas, aun las mas concentradas, y porque resiste la accion de los agentes empleados en el arte culinario y en los trabajos quimiCOS.
El esmalte del silicato de plomo ofrece mas bello aspecto, pero es atacado por los ácidos, y se vuelve negro por la accion de los sulfuros y durante la coccion de alimentos sulfurados, como los huevos, etc. Para distinguir unos esmaltes de otros, basta emplear una disolucion de sulfuro de potasio, de sodio ó de amoníaco; con solo dejar caer sobre el esmalte una gota de cualquiera de estos reactivos, si es plúmbico el esmalte se ennegrece á los pocos instantes, y si, 
