PARTE NO OFICIAL.
Madrid 28 de setiembre (De la Correspondencia de España.)
Anoche inauguró sus funciones el régio coliseo con la opera «Il trovatore». El público saludó con el afecto de un antiguo amigo à la señora Demeric, y á los señores Bettini y Giraldoni. Los tres cantaron con el acierto de siempre sus respectivos papeles; pero muy especialmente el último. De la nueva prima donna señora Carozzi, nos limitaremos à decir que su voz es de muy agradable estension y que nos parece sabra atraerse las simpatías del público. No podemos juzgarla de otra manera por la primera vez.
-Haciéndose cargo la «Epoca» de las absurdas suposiciones que algunos periódicos han hecho con motivo de la época en que marchará à la Habana el general Dulce, dice que la señora duquesa de la Torre aguarda la época de su alumbramiento para el próximo mes de octubre; hasta diciembre no podra esponerse à las incomodidades de una larga navegacion, y hasta diciembre por consiguiente, podrá permanecer al frente de la isla de Cuba el digno general Serrano: puede, por tanto, el generl Dulce no emprender su marcha hasta noviembre, que es la estacion mas favorable para estos viajes.
-La primera edicion de el «Pueblo» de anoche fué recogida de órden de la autoridad. -El Sr. Pedroso, redactor de el «Pensamiento Español», se halla gravemente enfermo, habiéndosele administrado ayer el Viático.
-De una larga lista que publica un diario de las personas que se encuentran en el dia emigradas en el reino de Nápoles, resulta que se hallan en este caso, entre otras menos notables y esclarecidas, sesenta y seis prelados, treinta y tres principes, treinta y cuatro duques. treinta y seis marqueses, treinta y ocho condes y doce caballeros.
-El Consejo de Estado ha establecido como jurisprudencia;
«Que los cosecheros de vino solo están esceptuados de la matrícula de subsidio y del pago de las cuotas señaladas en ella por las ventas que hagan af por mayor en los depósitos establecidos en el punto de produccion. ó en las plazas ó mercados de los pueblos inmediatos á que los conduzcan; y que comunmente se entiende ser el punto productor del vino el sitio ó comarca donde se recolecta la uva con que se elabora, y no el lugar donde accidentalmente se verifica la elaboracion.>>
-El Supremo Tribunal de Justicia ha dejado sentada la siguiente:
«Que el Real decreto de 17 de noviembre de 1832 reduce la clasificacion de los estrangeros á domiciliados y transeuntes para el efecto de gozar el fuero especial llamado de estrangería; y que Segun el art. 12 de dicho Real decreto, carecen de tal fuero los que no se hallan comprendidos como domiciliados ó transeuntes en las matriculas de los gobiernos civiles y en las de los consulados de las naciones respectivas.>> 
