Para la Habana.
La fragata Plus Ultra, teniendo compromedo casi todo su cargamento para salır inmediatamente, admite un poco de palmeo y pasajeros. Consignatarios Plandolit hermanos, Rambla de Santa Monica, n. 29.
Para Santiago de Caba.
13
Saldrá á fines del corriente mes la muy velera corbeta española Viñet, su capitan don Juan Julia; admite carga á flete y pasajeros. Consignatarios señores doa R. Masó é hijos.
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á fines de este mes el bergantin Comercio capitan don Miguel Font; aamite carga a 11-te y pasajeros. Lo despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
Para la Habana directamente.
Saldrá & mediados del presente abril. Ja fragsta española Vicenta, oapitan don Beuito Gelpi: admitiento pasajeros y un resto de carga Se despacha por los señores don D. Ripol y C., plaza de las Ollas, n. 1, al lado de Palacio.
8
Para Montevideo y Buenos Aires.
Amediados del presen e abril se dará à la vela para dichos puntos la corbets Pis, su capitan don Gabriel Estapé; admite palmeo à flete y pasa jeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n. 5.
31
Para la Habana directamente.
Saldrá a la brevedad posible el bergantin Pu chet, su capitan don Bartolomé Segui: admite un pico de carga á flete y pasageros. A los señores pasageros de popa se les proporcionara cama habilitada de todo lo necesario. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio.
6 
