Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles, 2 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan D. Antonio Victory; admitiendo cargo, y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n.
3.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del actual, sin falta, el velero bergantin español Soberano, acabado de forrar en cobre, al mando de su capitan don José Colomé. Solo admite pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
14
El vapor español Santa Justa, capitan don Joaquin Perez, saldrá el 4 del corriente para Valencia, Alicante, Cartagena, Almería, Málaga, Cadiz y Sevilla. Se advierte que no hace ninguna clase de trasbordo. Se despacha por los señores Bertran, Rodriguez y compañía, calle de Cristina, n. 7, entresuelo..
Línea hispano-inglesa.
14
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vi go, Coruña y Liverpool. admitiendo cargo para Sevilla..
Saldrá el dia 8 del corriente, á las diez de la mañana, el vapor español Ebro, su capitan don Tomás P. Mercader: admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores D. Pablo M. Tintore y compañía, plaza de la Constitucion. 14
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á principios del presente mes, e bergan- 
