Para Tarrrgona, Valeneia, Málaga. Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
6
Saldrá el 28 del aetnal, á las diez de la mañana, el grandioso vapor español Niña, su capitan don Juan Bautista de Alegria: admite cargo y pasajeros. La despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo. n. 8.
6 .
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresaudo los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete. regresando los viernes, admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, num. 8 (bis).
Para la Habana,
Saldrá el 15 de octubre la herreosa fragata Docfor Cruxent, admite un-resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n.14, hajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.0 0 
