fo, su capitan don Lorenzo Juliá; admitiendo pasajeros, à los cuales ofrece su esmerado trato. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 10.. 11
Para Buenos-Aires.
Saldrá á fines det présente mes el bergantin español Palamós, capitan don Juan Cabruja; admitiendo un pico de carga y pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo. Para la Habana con escala en Maianzas.
Saldrá á la mayor brevededad la corbeta española Olimpia capitan don Jaime Barceló. Admite ua resto de carga y pasajeros. Lo despachan los señoJes Plandolil hermanos. Rambla de Sta Mónica n. 29, principal.
Para Mayaguez.
Saldrá por todo el presente mes de noviembre, la polacra goieta Hermanos, capitan don Pedro Pagés: admite carga à flete. Consignatario don Antomo Gibert y Cisneros, Princesa, núm. 2, piso primero.
6
Para la Habana directamente.
Saldrá de este puerto á últimos del presente noviembre, la acreditada fragata Antonieta, su capitan D. Francisco Sola; admite nna parte de carga á flete y pasageros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan sus consignatarios los SS. viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Marcaders, n. 36.
4
Para la Habana directamente.
Saldrá á últimos del actual el bergantin Puchet, su capitan don Bartolomé Segui; admitiendo cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa cámara. A los pasajeros de popa se les proporcionará todo lo correspondiente à la cama.
Se despacha en el escritorio del Sr. Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 12
Para Matanzas.
Saldrá por todo el corriente mes el bergantin Cisneros, capitan don Jaime Oliver: admite carga á flete y pasajeros. Consignatario don Antonio Gibert y Cisneros, calle de la Princesa, núm. 2, piso 1.0 6
Para la Habana.
Saldrá á fines del presente mes de noviembre la corbeta Floridablanca, su capitan don Buenaventura Solá: admite un resto de carga y pasajeros. Informarán á la agencia de don Miguel Ferrer, plaza de Palacio, esquina à la calle de Castaños, ó bien à la calle de Tres-llits, n. 3, piso 2.º
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá a mediados del entrante mes la muy acreditada fragata Chile, al mando de su capitan don José Millet y Sust; admitiendo un poco de palmeo á flete y pasajeros. Gonsignatarios señores D. J. M. Serra é hijo.
Para Nuevitas.
8
Saldrá á fines de mes el bergantin-golėta español Engracia, su capitan don Juan Pisech. Admite cargo á flete. Se despacha en la calle de la Merced, núm. 12, entresuelo. 11
Para Marsella.
Saldrá de este puerto el dia 23 del corriente el vapor español Non Plus Ultra, capitan don M. Leal; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo. 1 
