(De la Epoca.)
Segun dicen de Tetuan se ha recibido ya en aquel punto la órden de que marche el primer batallon del regimiento de América num. 14, con destino à Granada; un escuadron de caballería de Villaviosa con destino al mismo punto, y un escuadron de Santiago con destino á Badajoz.
Se espera que la evacuacion de Tetuan esté totalmente terminada en abril. Los sesenta millones serán cobrados en febrero. Los límites de Melilla se estan fijando en estos momentos, y el tratado de comercio, tan luego como lo aprueben las Cortes, será ratificado. -Anteanoche se reunió la comision general de presupuestos del Congreso para examinar el de Marina, asistiendo el señor marqués de Sierra Bullones. Despues de un detenido examen de algunos de los artículos, fué aprobado el dictámen de la sub-comision. -El señor Mon y el marqués de Campo-Sagrado deben dejar à Paris en los últimos dias de onero para ocupar ambos su asiento en las Córtes.
-Con el titulo de «Curación de las viñas», ha principiado à publicar por entregas don J. A. Disdier, secretario de la seccion de agricultura de la Sociedad Económica Matritense, una útil obrita que contiene los consejos y reglas que deben seguirse para los azuframientos de las viñas, à fin de preservar á estas del «oldium Tuckeri.>> 
