863
Parte comercial.
BUENOS AIRES 14 DE DICIEMBRE.
Cueros.-Durante la primera quincena el mercado ha estado muy animado, pues los secos sobre todo han sido muy solicitados. Desde entonces y despues de la llegada del vapor francés, los compradores se han manifestado mucho mas retraidos y parece se hallan poco dispuestos á aceptar el alza obtenida. Las -existencias son muy reducidas, pero como ha mejorado el cambio sobre Europa es de creer que los compradores se vean en la necesidad de hacer algunas concesiones. Los saladeros no han empezado todavia las matanzas.
Articulos de importacion.-Desde nuestra anterior únicamente ha llegado el aUtile», con 550 barricas de vino tinto. El alza que señalamos en los precios de nuestra última, han continuado por efecto de las necesidades que se hacen sentir. Los compradores temen un alza fuerte, y por ello se han apresurado a cerrar ajustes á la vela por los primeros buques que lleguen, entre los precios de 750 à 800 pesos.
En estos dias se han subastado 400 barricas de vino tinto que hace tiempo estaban en la Aduana, las cuales han logrado, pesos 305, con derechos pagados.
Los vinos tintos catalanes han tenido alza en sus precios, pues se cotizan hoy á pesos 58 la pipa, con demanda. Los de Cette no han variado; siguen como anteriormente á pesos 48 la pipa de primera calidad.
Cambios.--Londres, 67 por onza.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Ninguna.
Despachadas el 27.
Polacra Regeneradora, c. don Gabriel Sala, para la Habana con vino, jabon y harina.-Id. Atrevida, o. don Juan Abril, para idem con vino, ajos, jabon y otros efectos.-Goleta Sta. Isabel, o. don Domingo Rodriguez, para Mazarron con varios géneros y efectos.-Id. Camila, e. don Antonio Aytafojo, para Corcubion con vino.-ld. Clementina, c. don Manuel Mari, para Sevilla con piedras, pipas vacías y otros efectos.-Laud Pastora, p. Gaspar Aviño, para Valencia en lastre.-Corbeta francesa Catherine. c. Mr. Lamy, para Cette en lastre.-Bergantin id. Nanine, e. Mr. Reebours, para id. en id-Id. id. Pluvier, c. Mr. Collet, para Marsella en id.-Id. id. Alexandre Clemence, c. Mr. Dejoil, para las islas de Hieres, en id.-Goleta id. Josephine, c. Mr. Rosé, para cette en id.-Además 11 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
