2412
Parte religiosa.
La ilustre y venerable Congregacion de Ntra. Sra de la Buena Muerte, instalada en San Felips Neri, pracunsrá hoy unes & las seis y media de la tarde los ejercicios de instituto. y predicará (de los azoies de Jesus) el Rdo. D. Felipe Benicio Rodés, presbitero. Los ejercicios siguientes serán el martes dia 23, festa de la Anunciacion de Maria Santisima.
Hoy en la iglesia parroquial de San Agustin, la asociacion de Madres Católicas, bajo la invocacion da Santa Monica. tendrá sus espirituales ejeraiolos de cada mes, empezando a las siete, siendo el orador el M. Iltre. señor doa Mariano de Sagarra; concluyéndose con el canto de los gozos. Hay painopian los dias de gracia en sufragio de las benditas Almas del Purgatorio, en la parroquial iglesia de San Miguel del Puerto, siendo el orador el Rdo, doctor don Antonio Crehuet. pbro. Hoy empiezan los dias de gracia al devoto novenario de las henditas Almas del Purgatorio en la parroquial de Santa Ana. A las seis y media se rezará el Santo Rosario, luego un rato de oracion mental y tos ejercicios de la novena, con sermon que hará el Rdo. don Juan Jofra, pbro.; concluyéndose con los lamentos. 
