Para Aleudia y Mahon.
Saldrá el jueves 27 del corriente. á las dos de la tarde, el vapor español Mahonés, su ospitan don Autonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa don Franoisoo Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
Para Liorna, Messina y Palermo.
Saldrá de este puerto sobre el 28 6 29 del actual, el magnífico vapor inglés Livorno, admitiendo carga y pasajeros para los puntos arriba espresados. Es vapor sumamente recomendable por su velocidad y comodidad que ofrece á los pasajeros. Se despacha por don Thomas Sampson, que vive en la oallé de Castaños, n. 8, piso 2° 0 
