Correo de Madrid del 1 de junio de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 1.º de junio.
(De la Correspondencia de España.) -Acaba de inventarse en Francia una carabina que puede disparar 50 tiros en un minuto. Hé aqui la esplicacion que da un periódico estrangero de este pequeño invento: «En el rewolver conocido hasta ahora es siempre corto el número de tiros, porque estando colocados los tubos en que se ponen los cartuchos al rededor de un cilindro que gira sobre su eje, el número de estos tubos no puede ser mayor de cinco ó seis, porque con un numero mayor de tubos las dimensiones del cilindro serian demasiado grandes, y el arma por consiguiente seria poco portátil. Un armero, Mr. Farre, ha concebido la feliz idea de colocar los tubos de los cartuchos en una barra horizontal separada del cañon. Cuando se quiere tirar se toma esta barra, provista de antemano de sus cartuchos, y se la coloca atravesada, formando una cruz con el cañon. Despues de cada tiro y por el mecanismo mismo del rewolver, la barra cargada, que tiene delante un diente ó muesca, presenta un nuevo cartucho al golpe del gatillo. Descargada esta barra se la reemplaza por otra enteramente igual, y como cada barra lleva diez cartuchos y se pueden descargar cinco barras en un minuto, se ve que la carabina puede disparar 50 tiros por minuto.
-Los señores don Luis Perez Minguez, catedrático de Oviedo, y don Fernando Amor, que lo es de Valladolid, se han prestado á formar parte de la comision científica que con nuestra division naval debe recorrer y examinar las costas del Pacífico. 
