Embarcaciones llegadas en este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Cádiz y su carrera, en 9 d., vapor Betis, de 114 t, o. don Diego Cuevas. con 22 barriles vino á don Juan Quer, 18 cajas loza à los s ñores Pikman y compañía, 3 id. id. à don Francisco Llopart, 3 id. id. á don E Dauner. id. id. à don Jaime Roca, 23 saquetas lana y 20 pacas algodon á don A. Guilon y compañía, 12 cajas azúcar à don Jaime Rius, 5 sacos borra á don Aptonio Michel, 4 cajas abanicos à don Fernando O iveda, 24 sacos café à don J A. Nadal y compañia, 45 sacas lana á los señores Jaumandrou y Guitart. 20 frascos azogue y 1 bulto drogas à don J. Vidal y Ribas, 4 cajas y 1 barrica contadores de gas a los señores Sierra y compañia, 400 sacos garbanzos y 5 cuarterolas aceite à don J. M. Serra. 2 balas seda à don P. Bohigas, 1 id. id. à don Ignacio Vieta, 361,000 reales y 9 bultos efectos á varios señores, 222 torales cobre y 17 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía.
Ademas 5 buques de la costa de este Principado, con 20 barriles cimento romano á don Francisco Bové, 5 pipas aceite à don Alberto Reniu, 58 id. vino trasbordo, 480 quintales leña y efectos.
Id. estrange as.
De Stettin y Falmouth. en 77 d., corbeta prusiana Pansewit, de 330 t., o. J. Wallis, con 768 vigas y 87 tablones á don Francisco Pich.
De Swansea, en 28 d., corbeta meklemburguesa María, de 250 t., c. Woss, con 426 toneladas carbon de piedra á don E. Constans.
Despachadas el 12.
Vapor español Menorca, o. don Agustin Galens, para Mahon, con géneros del pais.-Bergantin-goleta Lepanto, o. don Benito Carreras, para Civitavecchia, en lastre.-Laud Amor, p. José A. Bas. para Castellon, en id.-Id. Sitges, p. Manuel Montoya, para id., en id.-Además 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
