7622 durante la Esposicion, y con motivo de la afluencia de españoles à Londres, no han perdonado medio de obsequiarnos y distinguirnos con algo de preferente y casi oficiosa atención.
Pero volviendo a nuestro asunto, el hombre aquel que dijimos era nuestro «ad latere», esa especie de Ham de Islandia que nos habia tocado por compañero, viendo sin duda que no perteneciamos al numero de los aplaudidores, nos dijo:
-¿Que es eso? ¿No os parecen bien las palabras de ese estrangero?
-Si que nos lo parecen (le contestamos); pero un sentimiento de urbanidad nos impide aplaudir lo que dicen nuestros compatriotas: eso os toca á vosotros.
Luego sois español! (esclamó con cierto asombro y dilatando lo posible sus pequeños ojos por debajo de la enorme arcada de sus cejas), Pues haced cuenta (añadió mirándonos frente á frente que sois el primer español con quien hablo en mi vida.
Y el hombre nos miraba con aquella rara atencion mezclada de placer con que delante de cierta jaula en el Jardin Zoológico de Londres, decimos: «Hé ahi el primer oso blanco que se me pone à tiro.»
Este pequeño incidente, que consignamos para demostrar lo necesario é imprescindible de los concursos públicos en que tomen parte los hombres de todas las naciones, nos sirvió despues para averiguar las calidades de aquel noruego ilustre, cuya ciencia le habia valido la eleccion de su Gobierno para representarlo en Londres, y á pesar de la cual, llevaba 60 años de su vida sin haber tropezado con ningun español. ¿Qué ideas podrán tener en Noruega de nosotros?
Cerca de cuatro horas iban pasadas desde que se principió el almuerzo, y ya los discursos iban fatigando la atención de la colonia estrangera (pues a los ingleses no les cansan jamás), cuando una esplosion de vitores y bravos, revueltos con taconadas y crugir de tenedores contra los platos, indicó que se levantaba por fin á hablar el Coronel de caballeria.
-Señores dijo estendiendo sus anchos brazos sobre la concurrencia para conciliar el silencio), hace algunas horas que escucho desde aquí magnificos discursos que la ciencia os ha enseñado à decir, pero que à mi la esperiencia no me enseñado todavia a admirar en lo que valen. Soy un pobre soldado, sin mas titulos que mi espada, ni mas oratoria que la del campamento. Yo atravesé una borrascosa juventud: la falta de freno y la sobra de amistades perniciosas me lanzaron en todo linaje de desórdenes, y mas que nada en el abuso del vino. Yo bebia mucho, señores mucho, mucho: bebia hasta la insensatez: bebia hasta la deshonra, casi hasta el crimen. Efecto de esta intemperancia me vi atrasado en mi carrera, comprometido en mi fortuna; ruinoso en mi salud: yo destruia á la vez mi apellido, mi alma y cuerpo. Un dia que estaba al borde de la desesperacion of los consejos de la templanza; y dudando de que solo la abstinencia de un acto insignificante de la vida obrase los milagros que se decian, me decidi à seguirlo como prueba, y dejé de beber. Doce años hace no mas de este que os refiero, y ya lo veis: mi posicion social es distinguida, mi patrimonio me proporciona una existencia independiente: mi salud casi os causará envidia: yo soy un milagro patente de esto magnifico talisman!....
Y diciendo así, levantó en alto una botella de agua que abarcaba con facilidad suma con los dedos por su parte mas ancha, y la pascó en triunfo, acompañado de la locura, el frenesí de los circunstantes, quienes a escucharseles desde afuera se habria creido que terminaban con esto una furiosa bacanal, en que hubiesen quedado temblando las bodegas de Jerez y del Marne.
La reunion estaba á punto de disolverse: los convidados principiaban à cambiar entre si los saludos y ofrecimientos de estilo: circunstancia que aprovechamos algunos españoles para salir á la calle à fumar (que ni en las tabernas se fuma en Londres).-En resolucion, pues, debemos decir de esta fiesta lo que debe decirse de cuantas celebran los ingleses: que la forma es siempre armónica con el fondo; que no dicen una cosa y hacen otra, sino lo que dicen lo hacen; que el inocente fué el que llevaba ilusiones de almorzar bien en la Templanza; y por último, que nosotros nos levantamos de allí, como es justo, levantarse de una mesa frugal y cristiana, esto es, con hambre, pero satisfechos..
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
