Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá a la mayor brevedad la corbeta española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglés, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga à lete y pasajeros. Dirigirse a la calle de Cristina, n. 4, escritorio.
0 .
Para Montevideo ó Buenos Aires.
Del 20 al 25 del corriente mes saldrá de este puerto el velero bergantin Urbana, al mando del capitan D. Juan Bautista Durall; solo admite pasajeros á quienes ofrece el buen trato que tiene acreditado. Consignatarios los señores Fout y Riudor, Templarios, n. 5.
Para Ponce.
Saldrá á fines del presente agosto el bergantingoleta español Baibina, su capitan don Pedro Casals, admitiendo carga á flete y pasajeros. Se despacha por los señores Baradat hermanos. I
Para la Habana.
Del 15 al 20 del presente agosto se dará á la vela 
