4433
De Tarragona en 5 horas, vapor Tarraconense, de 31 t, c. don Tomés Ciá con 9 cajas tocino á don rancisco Sendra, 19 1d. jabon a don Juan Artigues, y 60 pasajeros. Consignado á los señores Ripol y ompañia.
1 De Aguilas Valencia y Tarragona en 28 d., mistico goleta María, de 60 t., c. don Vicente Nogueroles, en 361 faneegas trigo á los señores Roger y Vidal hermanos. y 671 bultos espartería á don Ramon Royo. De Saniander en 16 d., polaora-goleta Delfin, de 132, c. don Jaime Pagés, con 1660 sacos hsrina a don sé Moria Serra.
De Marsella y Cette en 5 d., laud Ebro, de 58 t., p. Lucas Rouland, con 19 t. carbon de piedra y 49 id ske á la Maquinista Terrestre y Maritima.
He De Ciudadela en 2 d balandra Estrella, de 23 t.. p. José Jané, con pesoado frasco, 7 baules calzado á los e. Aviñó y hermano, y 8 qq queso a don Jaime Trias.
De Alcudia en 3 d. javeque San Vicente, de 30 t., p. Vicente Juan, con 330 qq. carbon, 150 id. leña y 18 aber es à don Francisco Rahola.
Ademis siete buques de la costa del Principado, oon 200 qq, algarrobas á los Sres. Virgili y compa2,50 ca gas madera a doa J. Gurri y compañía, 2,400 ristras jos y 386 pipas vino trasbordo.
11. estrangera.
De Siwansea en 31 d.. corbeta inglesa Ariadne, de 1316 t. o. James Thomas, con 311 toneladas caron de biedra & los señores Martorell v Refill 
