Correo de Madrid del 12 de enero de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
En el nombre de Dios Todopoderoso.
Tratado celebrado entre los muy poderosos Príncipes Su Majestad Doña Isabel II, Reina de las Españas, y Sidi Mohammed, Rey de Marruecos, para arreglar las diferencias suscitadas sobre el cumplimiento del Convenio de limites con Melilla y del Tratado de paz, ajustados entre ambas Coronas en los años de 1859 y 1860 próximos pasados, siendo las Partes contratantes; por Su Majestad Católica su Plenipotenciario D. Saturnino Calderon Collantes, Ministro que ha sido de la Gobernacion, y de Comercio, Instruccion y Obras públicas, Senador del Reino, Gran Cruz de las Reales Ordenes de Cárlos III y de Isabel la Católica, Gran Cordon de la Imperial de la Legion de Honor de Francia y de la de Leopoldo de Bélgica, Gran Cruz de la Pontificia de Pio IX, de la de Luis de Hesse Darmstadt, de la de Dannebrog de Dinamarca, de la de la Estrella Polar de Suecia, de la de San Genaro de las Dos Sicilias, de la de la Concepcion de Villaviciosa de Portugal, y de la de los Güelfos de Hannover etc., su primer Secretario de Estado y del Despacho;
Y por Su Majestad Marroquí, su Embajador Plenipotenciario el Califa del Príncipe de los creyentes, hijo del Principe de los creyentes, Maley-el Abbés; los cuales despues de haberse comunicado sus plenos poderes respectivos, han convenido en los artículos siguientes: Artículo 1. Las tropas españolas evacuarán la ciudad de Tetuan y su territorio luego que se  realice la entrega  de tres millones de duros en efectivo à los Comisionados del Gobierno de Su Majestad la Reina para recibirlos.
170
Art. 2. Los 10 millones de duros restantes para el completo de la indemnizacion de guerra estipulada en el Tratado de paz se pagarán con la mitad de los productos de las Aduanas 
