1194
De Cartagena y Valencia en 10 d. laud Suleu, de 49 t., p. Vicente Peris, con 878 quintales cascara granada á don J. T. Cros, 14 cajas vidrios y loza á varios señores. 30 sacos arroz á los  señores Fontanillas  y Pomés, 60 id. harina y alubias á don Antonio Cuyas, y C9 arrobas sebo al patron.
De Liverpool, Santander, Ferrol y Coruña en 27 d. vapor Nieta, de 447 t., c. don Juan B. Alegria, con 1.305 atados lejes hierro, 112 id. barras id. y 400 cajas hojedelata à Vidal y Ribas, 98 fardos algodon  á los
Agustí y Pujol, 212 bultos drogas á don J. los señores Calafell y Serra 22 barriles clavos á los señores fardos hilaza & don Valentin  Marin, 608 barras hierro y 100 atados id. al fe roseñores Pagés y Cifré, 5  carril de Martorell. drogas à don 
14 id. acero al J. T. Cros19 bultos hilsza 
mismo, , 8 fardos hilaza, á don J. Duran. 22 y otros y 1 señores Solá á quincalla, tegidos id.  id. a los caja algodon y
Monner, 109 bultos  don Fernando Puig, 135 atados alambre hierro á los señores Rosés y Masriera.
idem, gasómetro a los señores Vidal y Ca, 7 cajas maquinaria a la Maquinista terrestre y maritima, 91 id.
Un 5 fardos algodon y 4 id. hilaza a los sucesores de Solá y Amat, 2 barricas planchas  y 2 cajas  quincalia a don Lorenzo Fradera, 5 cajis planchas hierro a los señores Cuervo y C., 20 atados, 8 cajas y 26 piezas hierro a don J Soler y Casanes, 31 cajas maquinaria y 79 fardos algodon a don J. P. Canal.  70 id . 10. a don J. Ferrer y C., 14 fardos hilaza y 1 c ja agujas a don M Julia, 158 barras hierro y 65 atados id. a don J Arimon, 4 barricas quinoalla a don Lorerzo Fradera, 5i atados alambre hierro a don J. Laribal, 380 barras hierro, 1 tornillo, 40 planchas y 30 barras acero a la  fectos a var os señores, y i pasajero. Consignado a los señores Maquinista terrestre y maritima, otros
Serra y Calsina.
Despachadas del 6.
Bergantin-goleta Venus, o. don Mrnuel Lema, para Oporto con aguardiente y azufre.-Polacra Anita, c. don Pedro Coll, para Buenos-Aires con vino-Id. goleta Postellas, c. don Pablo Isarn, para id. con id. -Laud Santa Ana, p, Fernando Muñoz, para Mazarron con efectos y lastre-ld. Carmen, p. Juan Enseñat para soller en isstre-Corbeta noruega Joseph Hay, para Quebech en lastre-ld. rusa Onni. o. G. VV. Ahlberg, para Cardiff en lastre.-Además 8 buques para la costa de este Principado con varios efectos y lastre. 
