NOTICIAS DE MÉJICO.
Leemos en la Patria:
Paris 29 de julio.
«Hemos recibido partes de Veracruz del 2 de julio que nos anuncian que nuestras tropas habian sostenido desde el 11 de junio tres combates gloriosos contra los mejicanos, los cuales fueron rechazados.
Habiendo dirigido el general Zaragoza el 12 de junio al general de Lorencez un carta en la que le aconsejaba que capitulase «para salir de la posicion dificil en que se encontraba», el general francés rechazó esta proposicion como se merecia. El dia siguiente supo que el enemigo marchaba sobre Ingenio, pequeña ciudad situada á cuatro kilómetros de Orizaba, donde se hallaba nuestra vanguardia.
El general Lorencez envió por la noche à dicho punto una compañia del 99 de linea, mandada por el capitan Detrié, el cual dividió su tropa en dos mitades, tomó el mando de la primera y llegó á media noche à Ingenio.
Supo entonces que los mejicanos ocupaban el Borrego, que es un cerro situado á unos 100 metros de la ciudad, contra la cual debia romper el fuego el enemigo al amenecer, y el capitan subió inmediatamente al cerro y atacó á los mejicanos al frente de sesenta hombres, causándoles pérdidas considerables.
Poco tiempo despues acudió á apoyarle el resto de su compañía, y trás un combate que duró hasta que amaneció, los mejicanos se retiraron, dejando en nuestro poder cuatro cañones y un considerable material de guerra, y sufriendo una pérdida de ciento veinte y tres muertos y ciento treinta y cinco heridos. Los franceses solo tuvieron en esta acción veinte y tres hombres fuera de combate, contándose en el número de los heridos el esforzado capitan Detrié. Este primer combate tuvo lugar en la noche del 13 à 14 de junio.
El dia siguiente se acercaron los mejicanos à Ingenio con 5,000 hombres y 20 cañones, fueron atacados por nuestras tropas en número de 600 hombres, y despues de un combate que duró desde las tres hasta las diez de la mañana, se retiraron dejando en el campo un número considerable de muertos y heridos. El general Zaragoza mandaba en persona sus tropas en esta segunda accion.
Desde el 15 hasta el 24 de junio, fecha de las últimas noticias de Orizaba, no habian vuelto á presentarse los mejicanos.
Estos combates nos asegurau la posesion de Ingenio y del Borrego, punto tan importante para nuestro establecimiento militar de Orizaba.
El 2 de julio estaban completamente restablecidas nuestras comunicaciones entre el ejército del general de Lorencez y Veracruz. El 16 se habia enviado un batallon de zuavos á Córdoba á las órdenes del general Douay. El estado sanitario en Veracruz ha mejorado mucho.>>
-Se lee en el Correo de los Estados-Unidos:
«Algunas correspondencias publicadas por periódicos americanos tienden á presentar bajo un falso punto de vista la posicion del general Lorencez en Orizaba; hablan de comunicaciones interceptadas, de carestia en el campamento frances, de circulo insupera- 
