El dia 1.º á las siete de la mañana, visitó á Segovia el señor presidente del Consejo de minisstros. La compañía de cadetes de artillería, que le aguardaba en la dehesa á la entrada de Segovia, fué revistada por el duque de Tetuan, é inmediatamente y á pié recorrió la inmensa distancia que separa este punto del antiguo alcázar, palacio de los reyes de Castilla, y desde alli al actual coleBO gio de artillería, ex-convento de San Francisco, en donde aceptó un almuerzo que estaba preparaCorreo de Madrid del 8 de setiembre de 1863.
aped loops exp ab. 10 Y-avon abi 19 Madrid 3 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.) do. Cuéntase no sabemos con que fundamento, que en el momento que se hallaba S. E. recorriendo las calcinadas ruinas del alcázar, le ocurrió á aquel señor gobernador la oportuna idea de 12 indicarle que si el Estado diera un millon de reales, éi se comprometia a reconstruirle. Esta observacion no fue contestada por el pronto: pero despues de un rato, y cuando salian de recorrer las vastas y solitarias habitaciones de aquel edificio monumental, se dirigió el duque de Tetuan al gobernador y le dijo: «Cuento con el ofrecimiento que Vd. ha hecho, y cuente Vd. con el millon.>> Bien poco dinero es este para una obra tan atrevida como la reconstruccion del alcázar; pero si se considera que aquel ayuntamiento tiene ofrecidas todas las maderas necesarias al efecto, y que además algunos pueblos de la provincia, dueños de pinares, han ofrecido un considerable número de piños, que en venta ofrecerán bastantes miles de duros, se comprende el por qué el gobernador ha soltado la palabra afortunada que ha conseguido del general la promesa de contribuir el Estado à la reedificacion citada.
-Sé halla vacante la cátedra de geografía y física de la escuela profesional de náutica de Barcelona, dotada con el sueldo anual de 12,000 reales, y ventajas de escalafon, que se proveerá por concurso entr los profesores de esta asignatura en las escuelas d la misma enseñanza, establecidas en provincias de tercera clase. Las solicitudes se presentarán en la direccion general de instrución Cortes portuguesas han de sido meses.
oing Las pública, en el término dos convocadas estraordinariamente para el dia 4 del na! corriente mes, à fin de presentarlas el contrato matrimonial del rey. Si no se promueve cuestion con moti- 
