Correo de Madrid del 19 de mayo de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Comercio.
Ilmo. Sr.: Visto el art. 6.° del Real decreto de 8 de setiembre de 1850, que estableció las Escuelas comerciales, segun el cual el título de Profesor mercantil habilita para ser preferido en la provision de las plazas de Corredor de Comercio.
Vistos los artículos 13 y 14 del Real decreto de 18 de mayo de 1857 aprobando el plan orgȧnico de dichas Escuelas, en virtud del cual los que despues de haber cursado en tres y cuatro años respectivamente las asignaturas que designa obtengan el título de Perito y Profesor mercantil podrán optar à las referidas plazas de Corredores:
Visto el art. 75 del Código de Comercio, que fija en seis años el tiempo de aprendizaje ȧ práctica que es preciso poseer para ser nombrado Corredor:
Considerando la necesidad que existe de dictar una disposicion que declare la forma de hacer efectivos los derechos que da una manera contradictoria conceden los dos espresados Reales decretos à los que sigan la carrera mercantil para optar al cargo de Corrador, conci-llándolos con el período de pràctica ó aprendizaje del comercio, que como condicion precisa para ser nombrado para dicho cargo fija el Código mercantil, y con los derechos que no pueden menos de reconocerse al desempeño antiguo del mismo oficio ó al largo ejercicio de la profesion de comerciante, S. M. ha tenido por conveniente dictar las disposiciones siguientes:
Artículo 1. Los individuos que obtengan título de Profesor y Perito mercantil serán preferidos para el cargo de Corredor de Comercio en concurrencia con personas que no tengan aquella condicion, siempre que à la circunstancia de ser mayores de edad reunan dos años posteriores de práctica si faeren Profesores, y cuatro si Peritos, ejerciendo aquella profesion, bien à nombre propio o en el despacho de algun comerciante que tenga su residencia en plaza donde haya Tribunal de Comercio.
Art. 2. La preferencia à que se refiere el artículo anterior no se entenderá obligatoria respecto de otro aspirante que haya ejercido con anterioridad el cargo de Corredor con nombramiento Real por mayor tiempo que el que acredite de practica el Profesor ó Parito  mercantil, ó que justifique un período de ejercicio de comercio mas largo que uno y otro, con tal que esceda de 12 y 10 años respectivamente.
Art. 3. La práctica ó aprendizaje que es forzoso poseer con arreglo al art. 75 del Código 
