Parte comercial.
Vigia de Cádiz del 11 de setiembre de 1862.-Frag. esp. de guerra de 30 cañones Ferrolána, el teniente de navio don Eugenio Acebal, de Vigo.-Vap. idem francés con 2 cañones Tánger, el capitan de fragata Mr. Leblanc, de Gibraltar.-Berg, amer. Huntress, Duncan, de New-York con duelas. Berg-gol. id. Teechles, Hubert, de Gaspe con bacalao.-Paileb. esp. Gaditano, Ventura, de Tarragona con aguardiente, etc. entraron ayer. Anoche el vap, esp. de guerra de 16 cañones D. Francisco de Asís, el capitan de navio don Nicolás Carranza, del Ferrol.-Berg-gol. esp. Jesus. Tremoya, de Terranova con bacalao.Observaciones maritimas:-Han pasado y pasan al Estrecho un vap. y un berg., al 0. una gol., un queche y una pol-gol.; y á Poniente un berg-gol. Han salido:-Gol. á hélice esp. de guerra con 2 cañones Concordia, el teniente de navío don Gabriel del Campo.-Gol. esp. San Pedro, Lloret, con sal para Santander.-Vap. esp. Non-Plus-Ultra, Leal, para Barcelona y otros puertos anunciados.
Observaciones meteorológicas:-Al Orto. NO. bonancible: bruma densa y nubes.-A las 12. NO. idem. -Al Ocaso, OSO. id.: nubes.
Vigia de Cádiz del 12 de setiembre-Vapor español de guerra con 6 cañones Vasco Nuñez de Balboa, el capitan de fragata don Juan Soler, de Ceuta.-Vap. correo esp. España, Carricarte, de la Habana y Vigo, con tabaco, etc.-Vap. esp. Tajo, Batlle, de Málaga. Ha salido hoy para Vigo, la Coruña y Liverpool. Entraron ayer.-Anoche la goleta á hélice española de guerra con 2 cañones, Consuelo, el tenienie de navio don Juan Cervantes, de Algeciras.-Hov el berg, noruego St. Olaf, Aventsen, de Elseneur, con madera. Gol. ing. Juno, West,de Terranova con bacalao.-Observaciones marítimas: Del 0. vienen una fragata y otra ó bergantin. Han pasado al Estrecho dos bergantines, un bergantin-goleta y un a goleta; y al0. un bergantin.-Han salido: Bergantin-goleta ing. Teechler, Hubert, con bacalao para Civitavecchia.
Observaciones meteorológicas: Al Orto. OSO. fresquito: nubes.-A las 12. OSO. idem; celagería.-Al Ocaso. O. bonancible: nubes.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Alicante y Tarragona en 6 d., laud Eolo, de 30 t., p. José Vilás, con 1200 fanegas trigo á don Mateo Ilusat.
De Marsella en 24 horas, vapor Union, de 108 t., c. don Lorenzo Carrillo, con 3 cajas vino y quincalla á los señores Vidal y compañía, 1 id. drogas á los señores Ferrer y Ferrer, 1 id. papelería á los señores Alau hermanos, 35 id. laneria, merceria y quincalla á los señores Solá y Monner, 3 id. vidrios á don Francisco Simó, 1 id. pieles á don E. Dauner, 3 barriles alambre à la órden, 6 id. aceite à don J. Echauz 11d. relojes á don C. Ganac, 9 barricas drogas à don B. Fiol, 30 fardos goma á la señora viuda Rusiñol, 10 cajas id. y 10 barriles cola á la señora viuda de don M. Roca, 3 id. quincalla à la orden, 2 id. merceria a los señores Vidal y compañía. 4 id. tejidos à don Salvador Aman, 948 bultos efectos de tránsito y 4 pasajeros. Consignado à don P. Bohigas.
De Adra en 10 d., laud San Jose, de 19 1, p. José Lucas, con 400 barras plomo y 20 seras alcohol á la señora viuda Coll y Montells.
De Valencia en 17 horas, vapor Catalan, de 55 4., c. don Pedro Mercadal, con 75 sacos arroz à los señores Mir hermanos. 59 id. id. à don Cayetano Casamitjana, 50 id. id. à don Carlos Pisaca, 38 id. id. á don Ignacio March, 70 bultos efectos á varios señores y 25 pasajeros. 
