2115 sinteresados? Por mi parte, no lo apruebo, y preferiria los consejos interesados para la Franela. Preguntare tambien porque se obstinan en dar consejos cuando se sabe que no han de ser atendidos y hay razones para que sa rachacen.
La política de evacuacion gustarla mucho en ciertas regiones, pero seria una politica poen acertada, y es preciso guardarse bien de aconsejar al gobierno la evacuacion de Roma. Seria muy probable que entrase en ella el puñal cuando saliese la espada. Y si sallésemos de Roma ¿quién nos reemplazaria? La revolucion, y la revolucion acarrea. ria inevitablemente la guerra.
Que se vaya ó que se quede el Papa, me da à mi poco cuidado... (Rumores.) Ma da poco. cuidado, porque volvera á entrar siempre. Mirad & Plo VII; despues de haber estado preso en Fontanibleau, murió en el trono. El Papado renace siempre, pero no de sus cenizas, porque nunca ha sido abrasado!
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
