#620
Cueros-Operaciones inactivas à precios nominales. Ex'stencias ayer 204,600 cueros.
Cambios.-Los efectos sobre Londres se cotizan de 113 à 114 por 100.
HABANA 23 DE ABRIL. (Via de los Estados U⚫idos.)
Azúcares.-El mercado estaba encalmado cuando vinieron las fiestas de Pascua; pero despues de ellas hemos tenido mucho movimiento y las compras efectuadas, aun á precios en alza, son de conside racion Los buques abundan ya y seguramente es esta una de las causas de la animacion que señalamos, toda vez que las noticias del esterior no son de naturaleza à activar las operaciones.-Los azucares cristalizados han sido solicitados, habiéndose pag do mejor en proporcion que las demás clases. Los blancos propios para Rusia son muy demandados. El número 11 à 12 se cotiza de 6 314 á 7 rs. la arroba.-Los arribos del interior han sido de importancia. Las existencias en Matanzas y en esta ascienden á unas 405,000 cajas. El año pasado por esta época subian á 303,000 y á 22,000 en 1860-Se cree en geneFal que la cosecha será este año menos grande que el anterior.
En cuanto à los mascabados la demanda ha mejorado y los precios han subido. En los puertos secundarios as operaciones son notables. Las espediciones para los Estados Unidos son mayores que anteriormente. Las existencias son muchas.
Las melazas solicitadas y en alza.
Aguardientes de caña -Pesos 25 la pipa.
Cafés. Pesos 17 31 à 18 el quintal.
Cera.-Amarilla pesos 7113 a 8 112 la arroba, y la blanca 10 á 10 112.
Algodon.-Pesos 21 à 22 114 el quintal. Durante la semana se han recibido 9,718 balas de los puertos confederados.
Cambios.-Sobre Londres 9 314 à 10 por 100 premlo. España 1 á 3 114 por 100 id.-Descuento 6 á 8 por 100 al año.-Fletes en ligera alza.
Vigia de Cádiz del 17 de mayo.-Observaciones maritimas: A la banda del O. se descubren dos bergantines-goletas y otro que pasa para el Estrecho. Pasan a Poniente un berg. una gol. y un quechemaringol.; y al 0. tres frag. y cuatro gol.-Han salido: Vap holandés Anna Paulowna Haack, con mercancías para Amsterdam. Vap esp. transporte Ter. Molins, para Levante. Frag. esp. Traviata, Loredo .con frutos para Canarias. Frag. amer. Henry Harvest, True, con sal para Calcuta Berg-gal. tng Tiger, Lynch, oon sa', vino, eto. Berg -gol. esp. Andrea, Manzano, con sal para Santander. Vap. esp. Pelayo, Sa'as, para Tenerife y las Palmas.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. ENE. bonaucible: alguna bruma.-A las 12. Ventolinas del 4.º qqte: idem y celageria. Al Ocaso Id del 4.0 qqte.: claro y celagería.
Vigía de Cádiz del 18 de mayo -Han entrado los buques siguientes: Vap esp de guerra de 16 cañones Isabel II su comandante el capitan de navio don Mariano Pery, de Algeciras.-Gol id. con 2 cañones Consuelo, el capitan de fragata don Calisto de las Heras. de Tanger.-Observaciones maritimas: Entrsran esta noche un borg. y una gol del 0. que deberán ser ingleses, una gol. y un laud españoles de Levante. -Viene del OSO otra goleta; y al S. se hails un berg.-Pasan al Estrecho dos frag y otra gol-Han salido: Freg esp. Asia Ferraro, para Santiago de Cuba.-Frag amer. Thompson, Dickerman. con sal para New York.-rrag. rusa Constantin, Fagerluni, con sal para Abo.-Frag. francesa Suger, Houist con sal para San Pedro
Observaciones meteorológioss.-Al Orto. ENE bonancible: despejado.-A las 12. NO. y S. id : claro.-Al 02aso. Ventolinas variables: calina.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio día de hoy.
Mercante española.
De Gandía en í d., laud Cármen, de 13 t.. p. José Segui con 200 arrobas tomates.
Despachadas el 24.
Vapor Almogávar, c. don José Fiol, para Las Palmas, con 183 bultos de tránsito y 115 id. harina otros efectos, y la correspondencia-Bergantin Restaurador. o. don José Estaper, para Tarragona y Buenos Aures, con pipas vino-Bergantin Cecilia, o. don Jaime Ferrer, para Buenos Aires, con 390 pipas vino 50 Quarterolas, 100 cajas papel y otros efectos.-Polacra Luisa. c. don Juan Alsina, para Buenos Aires, con 300 pipas vino, 50 botijuslas aceite, 150 garrafones aguardiente y otros efectos -Bergantin-goleta Sebastian, c. don Luis Casals, para la Habana, con 602 bultos vino, 1:8 frutos. 300 barriles aceitunas y 50 barriles y 120 cajas coñach-Polacra-goleta Remediadora c. don Bartolomé Mary, para Torrevieja, con 14 bultos muebles y 6 qa obra de barro-Laud Enriqueta. p. Francisco Martorell, para Vinaroz, con 18 cajas azúcar, 43 pipas vacías y otros efentos -14. San Antonio, p. Alej ndro Mas, para Vinaroz, en lastre.
d. Celia, p. Luis Rodrigo, pera Valencia, con 25 bultos tabaco-Laud Pastora, p Gaspar Aviño, para Valencia, en lastre-Id. Purisima Concepcion, p. Juan Tello, para Aguilas, en lastre-Id. Virgen del Mar, p. Miguel Lloret para Aguilas, con 700 q. cimento romano, 30 bultos drogas y 30 fardos géneros del pals.
id. Pepa. p. Salvador Rozo para Aguilas, en lastre.-I. San Bautista. p Manuel Ciurana, para Motril. en Jastre.-11. Cartagenero, p. Cristóbal Banasco, para Malaga en lastre.-Id La Pepa, p. Juan Bautista Ginesta, para Vinaroz, en lastre.-14. San Nicolás, p. Manuel Manzano. en lastre-14. Angeles, p. Agustin, Bauret, para Torrevieja, en lastre.-Bergantin sardo Manin, c. Luis Guida, para Manfredonni (Nápoles). 
