laga, Cádiz. Vigo, Coruña, Gijon y SanAdmitiendo earga para Sevilla.
Saldrá de este puerto el dia 25 del presente, el vapor español Vencedor de Africa, capitan don José Martin, admitiendo: cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Mereed, n. 10, entresuelo."
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad posible la fragata Angelita capitan Isern; admite carga á flete. La despachan los Sres. Serra y Sobrino. 3
Para Buenos-Aires directamente
En todo el corriente mes saldrá la corbeta Villanueva, su capitán D. José Codina; admite un resto de palmeo á flete y pasajeros. Se despacha eu la calle de Moncada, n. 19 piso 3.º 12
Para la Habano.
Saldrá el 15 de febrero en derechura la muy velera ly acreditada fragata española Arauco, al mando de su capitan don Francisco Mas; admitiendo carga á flète y pasajeros. Consignatarios los señores don J M. Serra é hijo. 8
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad posible, la corbeta Magdalena, su capitan don Juan Magri; admite cargo. flete y pasajeros à quienes ofrece un esmerado trato en sus espaciosas cámaras. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero. 8 
