(orreo de Madrid del 28 de febrero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 28 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)
Se ha destinado del fondo de calamidades la cantidad de 40,000 rs. para el socorro de las familias de los 21 trabajadores que parecieron ahogados en la ria de Avilés, provincia de Oviedo.
-Nos ascriben de Vigo que à eso de las doce de la noche del 18 al 19 del corriente, con un fuerte temporal, encalló en las piedras de la Borneira el yate portugues «Boin Jesus de Faon, capitan Souza, procedente de Viana, para Lisboa, cargado de tablazon. El señor Filgueira, vice-con-ul de Portugal. apenas tuvo noticia de esta desgraciana ocurrencia, tomó un falncho y marchó al sitio del siniestro con el piloto mayor del puerto, donde se hallaba el señor ayudante de marina de Cangas, y gracias a los recursos y buenas disposiciones de esta celosa y entendida autoridad, así como à la laboriosidad incansable del practico mayor don Jian Manuel Paralle y don Juan Pereira Javier, director de la compañía de buzos, que actualmente se halla allí para salvar el vapor «Castilla», pudo echarse un anclote al barco, que despues de tres horas de grandes trabajos on medio de un fuerte temporal, fue arrancado de las piedras y llevado à la playa de Cangas, donde quedó de proa à la mar, lo que hizo concebir esperanza de salvario; pero habiendo arreciado el temporal durante la noche de una manera espantosa, se le vió atravesado en la playa, donde lo deshara la mar.
Hay que lamentar las desgracias de dos pasajeros, una señora y un niño de diez años, que fueron victimas de erta catástrofe. El cadaver de la desgraciada pasajera apareció, y se le dió sepultura prévia la autopsia y demas formalidades.
-La Audiencia de Granada ha dictado su sentencia en la causa que se segula á varios concej les de Ant quera, declarándoles absu Itos libremente.
-la ocurrido en Nueva-York un gran incendio, que ha devorado muchos edificics, causando perdidas por valor de 200,000 p sos fuertes. Ademas ocurrieron el 21 de enero otros en Montreal y Ottawa, Canada, que destruyeron propiedades psr valor de 200,000 duros; ol 23, etro un Naeva-Orleans, p oduciendo una perdida de 150,000; el mismo dia hubo otro en Charleston, que pudo haber sido tan desastroso como el del mes pasado; el 27, otro en Boston, qua destruyo un mercado y varios edidcios; causando pérdidas por valor de 150,000, y por fin, el 29, otro en Buffalo, que radnjo a cenizas un hotel y otro edificio, calculandose las pérdidas en 25,000 pasos fuertes.
-El gobierno de S. M. se halla resuello a no separarse un ápice de los compromisos contraldos por la España en el tratado de Londres. Va a Méjico à buscar la satisfaccion de los agravios que aquella república ha hecho à los españoles, y garantías de que no volverán á reproducirse mediante el establecimiento de un gobierno estable y nombrado libremente por los majicanos. Veria con gusto, ¿y cómo nó? que si los mejicanos adoptasen para su gobierno la forma monàrquica, la persona elegida fuere de nuestra raza, de la familia Real de España de educacion liberal, pero el gobierno de S. M.. plensa y sostendrá, por lo que hemos dicho, que los allados no deben hacer otra cosa en Méjico que garantizar a los mejicanos el libre jercicio de su derecho para darse el gobierno y el Rey que tengan por conveniente, y que no canviene à la España llevar pretensiones dinàsticas.
-Recibimos hoy el correo de Filipinas con noticias de aquel archipiélago que alcanzan al 8 
