Del 20 al 25 del corriente mes saldrá de este puerto el velero bergantin Urbana, al mando del capitan D. Juan Bautista Durall; solo admite pasajeros á quiénes ofrece el buen trato que tiene acreditado. Consignatarios los señores Font y Riudor, Templarios, n. 5.
Para Ponce.
A
Saldrá á fines del presente agosto el bergantinColeta español Balbina, su capitan don Pedro Casals, admitiendo cargu á flete y pasajeros. Se despacha por los señores Baradat hermanos. 1
Para la Habana.
Se ha puesto á la carga, y saldrá sobre el 22 del corriente la magnífica y muy velera fragata Valparaiso, al mando de su capitan D. José M. Sala. Consignatarios D. J. M. Serra é hijo. 
