e. don Francisco Perez, para Celle, con efectos.-Polacra-goleta Hortensia, c. don Marcelino Suñol,
para Buenos Aires y Málaga, con efectos.-Polacra-goleta Nueva Rayo, para la Habana, con vino y otros efectos.-Goleta Murema, e. don Cosme Calzado, para Pernambuco, con vino y otros. Goleta Rosita,
p. Bautista Bas, para Santander, en lastre.-Pailebot Pepito, p. Vicente Sister, para Valencia, en lastre.
-Laud Adela, p. Vicente Miguel. para Valencia, en lastre.-Laud San Sebastian, p. José Agustin Roca,
para Alicante, en lastre.-Laud Camuleta, p. José Agustin Mateo, para Sevilla, en lastre.-Bergantin austríaco Narie B., c. Benito Minach, en lastre.-Ademas 13 buques para la costa de este Principado,
con efectos.
62 «Una carta de Santa Cruz de Tenerife, de fecha del 8 del corriente, nos dice que el dele ciaciones.
7695
De Christiansund y Gibraltar en 36 d., bergantin noruego Broderne Clamenn, de 262 t. c. L. Mokken*
bost, con 11,788 tablones á los señores Astrup y compañía.
Despachadas el 27.
Vapor Mercurio, c. don Antonio Victory, para Mahon, con 100 bultos varios géneros.-Vapor Gallito,
Leemos en la Patria:
Paris 25 de agosto.
general Forey habia empleado los dias de permanencia en dicho punto en asegurar con la mas viva solicitud la renovacion de víveres, y que bajo este respecto Santa Cruz habia favorecido en alto grado nuestra espedicion.
En cuanto a las tropas, parece cosa resuelta que desembarcarán en la Martinica, en donde se concentrarán hasta el momento decisivo de las operaciones, salvo el caso poco probable en que las circunstancias exigiesen el pronto envio de socorros al general Lorencez.
-A consecuencia de la aceptacion por el principe Nicolás del ultimatum de Omer-Bajá,
y á la iniciativa del marqués de Moustier, embajador de Francia en Constantinopla, se han dado pasos colectivamente cerca de la Puerta por todos los representantes de las.
grandes polencias, sin escepcion, para obligar al gobierno del Sultan à entrar en nego6 trangeros de Austria, habia consentido, en nombre de su córte, en unirse á la Francia y
Se recordará que unos tres meses há el conde de Rechberg, ministro de Negocios es1821 proponer una suspension de armas con la condicion de que el ultimatum de Omer-Baja serviria de base á las negociaciones ulteriores. El principe Nicolás, habiendo hecho entonces algunas reservas las negociaciones quedaron interrumpidas momentáneamente. 
