CORRESPONDENCIAS PARTICULARES DEL DIARIO DE BARCELONA.
Roma 8 de junio.
Desde ayer noche empezaron la agitacion y los preparativos para la solemnisima fiesta de hoy, que tantos forasteros ha atraido à Roma. Aun que Roma tiene muchos recursos, aunque la basilica de San Pedro es de proporciones vastísimas, era imposible hacerse la ilusion de que todos los que para presenciar la funcion religiosa viniesen de luengas dislancias, a costa de penalidades innumerables, habian de hallar coche que les llevase y papelela para entrar en el templo.
A medida que se acercaba el dia de la solemnidad, cada cual ponia en juego sus relaciones e influencias con el fin de obtener billete de tribuna ó siquiera de entrada; y los que no pudieron alcanzar coche, se prepararon á acudir muy de madrugada à las puertas del Vaticano antes que la multitud de curiosos se lo impidiera..
Aunque, segun los anuncios, la funcion debia empezar á las 6 de la mañana, desde las 4 no han cesado de circular coches por las calles; y no pocas personas a las 3 salieron ya. de su casa para escoger sitio en la plaza del Vaticano donde poder ver la procesion. Esta salió á las 7 de la capilla Sixtina, y desfiló por la plaza de San Pedro, entre la gradinata y el obelisco, en el órden siguiente:
Los niños del Hospicio Apostólico de S. Miguel.-Los huérfanos en solana y soprana blanca. Los religiosos de la Tercera Orden de la Penitencia.-Los Agustinos descalzos. -Los Capuchinos. Los Mercedarios.-Los Gerónimos.-Los Minimos.-Los religiosos de la Tercera Orden de San Francisco.-Los menores conventuales.-Los menores observantes. Los canónigos regulares de San Agustin.-Los Carmelitas.-Los Servitas.Los Dominicanos.-Los Filipinos. Los Olivelistas.-Los Bernardos.-Los Benedictinos de Valleumbroso.-Los Camandulenses.
Los Benedictinos del monte Cisino, precedidos de su seminario.
Los canónigos regulares del Salvador, en solana blanca, roquete y manteo negro...
El Seminario Romano, en solana morada y cotta, precedido de la cruz del clero secular.
Los curas y vicarios perpetuos de las 34 parroquias de Roma, con la cotta y la estola.
Los colegiales de San Gerónimo de los esclavones-de San Athanasio-de los Santos Celso y Juliano ai Banchi-del Santo Angelo in Pescheria-de San Eustaquio-de Santa Maria in via Lata-de San Nicolás in Carcere-de San Marcos-de Santa Maria de los Mártires.
El Camarlengo del clero de Roma.
Las basilicas menores, precedidas cada una de su campanilla y de su paraguas: Santa Maria de Monte Santo-Santa Maria in Cosmedin-San Lorenzo in Dámaso-Santa MaTia in Trastevere.
Las basilicas mayores, precedidas de su campanilla y de su paraguas: Santa Maria Majore-San Pedro del Vaticano con su seminario, su sotana morada y cotta-el Santo de los Santos y San Juan de Latran con sus dos cruces estacionales de oro sobre dorado.
El tribunal del Vicariato, seguido del Lugarteniente civil y del Vicegerente.
Los Consultores de la Sagrada Congregacion de los Ritos.
Seis hermanos Trinitarios en sobrepelliz y con hachas. El estandarte del B. Miguel de los Santos, llevado por la Archicofradía de Santa Lucia del Gonfalone. Cuatro PP. Trinitarios llevando los cordones del estandarte.
Seis Jesuitas en sobrepelliz y con hachas. El estandarte del B. Pablo Miki y de sus compañeros, llevado por los cofrades del Oratorio de Caravita. Cuatro PP. de la Compañia de Jesús llevando los cordones del estandarte.
Seis hermanos Menores, en sobrepelliz y con hachas. El estandarte del B. Pedro Bautista v de sus compañeros, llevado por la cofradia de los Stigmalistas. Cuatro PP. Franciscanos llevando los cordones del estandarte.
Los Camareros honorarios y secretos, laiços nobles. 
