7694
Compañia española de grandes vapores de hierro á hélice.
Para Liverpol, con eseala en Tarragona,
Málaga y Coruña.
Saldrá el 1. de setembre, á las diez de la noche el vapor Cataluaa, cap lan D. Francisco Conde;
admile carga y pasajeros. Consignatario D. Pedro
Bohigas, plaza de las Ollas, n. 4, piso 1.0 2
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Línea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Málaga. Cádiz,
Vigo. Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
6
Saldrá el dia 2 de setiembre, á las diez de su mañana, el vapor español de 1200 toneladas Tajo capitan don José Batlle: admitiendo carga y pasa eros. Se despacha por los señores don Pablo Ma ria Tintere y compañía, plaza de la Constitucion. Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 5 de setiembre, el vapor español Monarea, capitan D. José Martin; admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
Para la Habana.
Saldrá del 10 al 15 del próximo setiembre, para dicho punto, la muy velera corbeta Casualidad, su capitan don José Castellá; admite un resto de carga á flete y pasajeros en su espaciosa y lujosa cámara, á quienes ofrece el buen trato que tiene acreditado. La despacha don José Canela, pasaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, escritorio.
8 
