Estracto de la sesion celebrada el dia 6 de junio.
Se abrió á las dos y media, y leida el acta de la anterior, fué aprobada.
Subvencion á la empresa del canal de Urgel.
Continuando esta discusion, dijo
El señor BERMUDEZ DE CASTRO (para una cuestion prévia): Impresionado por la impor tancia del proyecto que se discute, y deseoso de ilustrar mi juicio para votar con conciencia, he acudido hoy à la secretaria con el fin de examinar el espediente, y no he podido hacerlo porque no existe en ella. En su consecuencia me atrevo á proponer al señor presidente se sirva preguntar al.... Senado si se suspenderá esta discusion hasta que el gobierno remita ese espediente.
El senor ministro de FOMENTO: No he visto el espediente que motiva el presente proyecto. de ley desde que ha venido al Senado; pero si el estracto hubiere padeçido estravio desde luego aseguro que no habra sido por culpa del oficial del negociado.
En cuanto á los documentos originales, ahí están todos. Si no bastan, no tiene el gobierno inconveniente en que venga ese estracto: pero me parece estraño que suspenda un debate empeña- 14 do con tanta solemnidad, y en el cual desca el gobierno demostrar que no hay lo que se ha supuesto al atacar al mismo gobierno, atacando el dictámen de la mayoría de la comision.
El señor BERMUDEZ DE CASTRO: Nada mas lejos de mi ánimo que dirigir cargo alguno á mi amigo el senor ministro de Fomento ni á ningun oficial de su secretaria.
El senor OLIVAN (de la comision: Ya se ha dicho que no está aqui el estracto de que se trata por lo cual, como su venida puede tener por objeto combatir el dictámen de la mayoria, esta no tiene inconveniente en que se acceda á lo propuesto por el señor Bermudez de Castro.
El señor SANCHEZ SILVA: Sin entrar en el fondo de la enestion, digo solo que estraño haya manifestado el senor ministro de Fomento que se ataca al gobierno al atacar el dictamen de la mayoria. Esa es una apreciacion equivocada: la cuestion es de numeros, no de política, y yo creo que nuestro voto particular pone a mejor recaudo los intereses del Estado que no el dictámen de la mayoria, sin que esto sea atacar al gobierno.
El señor ministro de FOMENTO: El señor Sanchez Silva no recuerda sin duda que este pro- 
