Correo de Madrid del 7 de diciembre de 1862.
PARTE OFICIAL.
PRESIDENCIA DEL CONSEJO DE MINISTROS.
Aproximándose el tiempo en que debe verificarse el parto de S. A. la Serma. Sra. Infanta Doña Maria Cristina, la Reina (Q. D. G.) se ha dignado disponer: 1.° Que asistan á la presentacion de lo que dé à luz S. A. el Ministro de Gracia y Justicia, como Notario mayor de los reinos; los Jefes de Palacio, el General Jefe del cuarto de S. M. el Rey, y una comision de la inclita Orden militar de San Juan de Jerusalen.
2.° Que se invite al Cuerpo diplomático estrangero para que sea representado por uno de sus individuos en el referido acto, y con el cual concurrirá el Introductor de Embajadores. 3. Cuando S. A. sienta los primeros síntomas de parto se avisará á las personas arriba designadas, á fin de que se reunan en el salon preparado al efecto para asistir á la presentacion de lo que S. A. dé à luz. Esta ceremonia se verificará llevando al recien nacido ó recien nacida el Serenísimo Sr. Infante D. Sebastian Gabriel, quien lo presentará á los testigos. 4. El Ministro de Gracia y Justicia lo descubrirá, y estenderá el acta ó certificacion autorizada, documento que firmaran todos los asistentes. 
