Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Malaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coru ña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 5 de setiembre, el vapor español Monarca, capitan D. José Martin; admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo...
Para la Habana.
La salida de la gran fragata Valparaiso queda fijada para el 31 de agosto. Consignatarios, don J. M. Serra é hijo.
Para la Habana.
L
Saldrá dentro pocos dias la muy velera corbeta española Polar: admite carga y pasajeros, quienes recibirán del capitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
314
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á la mayor brevedad la corbeta española Tres Hermanos. (Marea A., n.º 1 del Lloyd inglés, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, n. 4, escritorio:
0 
