De Castellon y Tarragona en 5 d, isud Santa Rita, de 15 t., p. Sel zador Torrellas, con 560 arrobas algar robas & don Ignacio Esteve.
De Canarias, Cádiz v su carrera en 14 d. vapor Pelayo, de 323 t, c. don Francisco Mercadal, con 10 pipas aceite à los Sres. Saladrigas y Casanovas, 3 buitos pasas à don Juan Quer, 20 sacos anis à don José Aguilera, 216 id. arroz à los Sres. Mir hermanos 4 balas lana y pieles a don P. Bohigas 2 oanastas pláta. nos à don Ramon Com as, 3 id. id. y 1 oaja queso a don Francisco Mayolss, 17 bultos efectos á varios eñores, 86 id. id. de tránsito y 62 pasajeros. Consignado a les sres. Befill y Martorell. De Sevi la Cádiz you carrera en 3 d. vavor Beus, de 114 t, c. don José M. Nuchera, con 10 frascos azo gue à con J. T. Crós, cajas pete cas a don Eduardo Mosso. 2 id. id. à los Sres. Camarasa y Pascual, 320 saquetas lana a don P. Bohigas, 2 cajas pe fumeria á don Martin Rovira ta, & id. leza a don Antonio Camprubí, 191d. id. à don Francisco Llopart 2 fardos arpilieres à don Basilio del Camino 50 sacos sémola à don José M. Serra, 65 herpiles trapos y 1 fardos secos y tablas á don Juan Almira 1. 200 sacos semola á don Mauricio Montaña, 3 cajas lozз á los Sres Rinol y compañia, 18 id. botelias vico a los Sres. Garcia hermanos. 2 id. loza á don Lorenzo Grenzner. 375 barras piomo à don Juan Cebrian, 2 balas seda a don P. Bohigas, 65 sacos arroz á los Suari y Canals, 3 cajas ropa a los Sres. Roschy Labrós. 5 bultos géneros y 11 id. efectivo à varios Sres., y 16 pasajeros. Consignado á los Sres. Busanya y compeñía.
Despachadas el 23.
Vapor español Menorca, c. don Agustin Galens, para Mahon, con géneros del pais.-Bergantin Cisneros, o. don Jaime Oliver. para Matanzas, con vino, harina, jabon y otros efectos.-Pelacra-goleta Constancia, o. don Vicente Ga an, para Alicante, con cacao y géneros del pais-Pailebot Cármen p. Antonio Prats, para Ibiza, con géneros del pais.-Laud Amalia, p. Juan Bautista Chenit, para Valencia, con id. Y pipas vacias. Id. San Miguel, p. José Vicens, para Soller, en lastre.-Id. Caridad, p. José Barceló, para Alicante, en id-Id. Carmelits, p. Félix Salcedo, para Valencia, en id-Id. Pilar, p. Vicente Rams. para idem, con géneros del pais y pipas vacías.-Id. Encarnacion, p. Salvador Trullenque, para id., en lastre, -Fragata rusa Amphion, o. M. Priander, para Odesa, en id.-Además 10 buques para la costa de e: ta Pringipado, con efectos y lastre. 
