Facela de hoy publica varios Reales decratos aspedidos por el ministerio de la Guerra, pando : al Capitan  general de Castilla la Vieja, D. José Martinez y Tenaquero, ministro bunal Supremo de Guerra y Marina; al de Granada , D. Félix Alcala Galiano, Capitan I de Castilla la Visja, y al  Teniente general D. José Turon y Prats, Capitan general de Ja.
in de Cádiz que se habia recibido en aquel departamento un parte telegráfico para corbeta de guerra «Colon», que  estaba destinada como buque ausiliar de la escuela ajos 
