Linea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella.
Para Marsella con escala en San Feliu de Guixols, saldrá el 29 del corriente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Genil, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don José Romero; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y C., Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos. 8 Para Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el 27 del actual, á las diez de la noche, el magnifico vapor Niña, capitan don J. B. de Alegria. Admite carga y pasajeros, y lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8. 8
Linea vasoc-andaluza de vapores de hierro á hélice.
Para Tarragona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla (sin trasbordo), Vigo, Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander, Bilbao y San Sebastian.
Saldrá de este puerto del 24 al 26 del corriente, el magnífico vapor Luchana, capitan don Domingo de Zaracondegui: admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Para la Habana.
6
Saldrá muyen breve el velero bergantin Cambio Universal. Admite un resto de carga á flete y pasajeros. Lo despañan los señores García y C.", plaza de Palacio.
8 
