LINEA HISPANO-INGLESA.
Para Tarragona Valencia y Liverpool.
Saldrá de este puerto el dia 2 de diciembre á lás diez de la noche, el vapor español de 1,200 toneladas Ter, capitan don J. M. Garteguiz: admitiendo carga y pasajeros. Lo despachan los señores D. Pablo Maria Tintore y compañía, plaza de la Constitucion.
13
Para el Rio de la Plata.
Saldrá á mediados de diciembre el bergantin Angel, capitan D. Jaime Roldós; admite un pico do carga á flete y pasajeros. Consignatario, J. Massó y Vila, calle de la Union, n. 13, entresuelo. 14
Para Malta.
Saldrá á últimos del presente mes, la polacragoleta Amnistia, su capitan D. Pedro Roura; admite parte de cargo. Lo despacha D. E. Dauner, calle de Cristina, n. 12.
4
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad la corbeta española Olimpia, capitan don Jaime Barceló; admite un resto de carga y pasajeros. Lo despachan los señores Plandolit hermanos, Rambla de Sta Mónica, u. 29, principal.
Para Matanzas.
Saldrá por todo el corriente mes el bergantin Cisneros, capitan don Jaime Oliver: admite carga á flete y pasajeros. Consignatario don Antonio Gibert y Cisneros, calle de la Princesa, núm. 2, piso 1.0 6 
