Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Génova en 5 d., bergantin Nacional, de 186 t., c. don Tomás Villá, en lastre, á don Juan Amell y Milá
Además 4 buques de la costa de este Principado, con 200 cuarteras trigo á don Ignacia Esteve, 400 id. maiz y 200 quintales algarrobas à don Lorenzo Ribera, 33 pipas vino trasbordo, 330 quintales carbon y otros efectos.
Despachadas el 1.°
Bergantin español Magallanes, c. don Juan Bautista Marlés, para Buenos Aires, con vino y otros efectos.-Id. Vifredo, o. don Marcelino Arnó, para id., con vinos y otros efectos.-Polaora Trovador, c. don Pablo Mas, para Génova, con azucar.-Id. Jóven Adela, c. don Pablo Pla, para Montevidoo, oon vino y otros efectos-Laud Carmen, p. Bartolomé Estader, para Soller, con tablones y otros efectos.-Laud Emilia, p. José Bonet, para Castellon, en lastic.-Bergantin sardo San Pascual, c. Antonio Carletti, para fivitavecchia, en id.-Polacra-goleta id. Sociedad, o. Matias Grassi, para Marsella, en id-Además 13 buques para la costa de este Principado.
Correo de Madrid del 30 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 30 de enero.
(De la Correspondencia de España.)
Anoche se recibieron en Madrid noticias de Veracruz que alcanzan al 5. Los habitantes de aquella poblacion se hallan contentisimos y satisfechos del comportamiento de las tropas españolas, a las que manifiestan cada dia mayores simpatías. Uraga recibió cortesmente a los parlamentarios encargados de tratar de la cuestion de víveres, la cual se halla resuelta ya conforme se deseaba. El Congreso mejicano ha concedido à Juarez facultades discracionales, tanto para celebrar tratados con las trogas aliadas como para organizar la resistencia -Ha sido nombrado primer medico del cuerpo de Sanidad militar con destino al hospital de Barcelona, el médico mayor don Jose Gonzalez y Zorrilla, que sirve en el primer, batalion del segundo regimiento de ingenieros.
-El gobierno ha aceptado la dimision del general Lemery del cargo de capitan general de las islas Filipinas. El general Lemery continuara sirviendo al pais como jefe del cuarto milltar de S. M. el Rey. Aun no ha resuelto el gobierno quien debe sucederle en Filipinas.
-Pamplona 30.-Esta madrugada ha llegado a esta ciudad el embajador de Turquía en las cortes de Paris y Madrid, Vely-Baja, y sin entrar en la poblacion ha continuado à las siete para Madrid por el ferro-carril y la via de Soria. El capitan general envió à la estacios aljafe de Estado Mayor y a un ayudante, para invitarle a que pasara à descansar en la caritanla general; pero como el embajador manifestase su propósito de no detenerse en la ciudad, el mismo capitan general bajó á la estacion à saludarle.
-No es cierto lo que dice el contemporáneo de hoy de que en la república de Venezuela no se cumple ni se guarda el último convenio celebrado con España, ni que vaya a enviarse escuadra alguna à aquel pais. Lo dijimos ayer y lo repetimos hoy: los agravios que puedan haberse inferido últimamente a los españoles en Venezuela, los está reparando hasta donde es posible, el gobierno de la república. Si no lo hiciera, entonces seria cuando España tendria que tomar y tomaria las medidas de que habla el Contemporáneo.. 
