Babarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
921
De Cádiz y su carrera en 8 d., vapor Betis, de 114 t, o. don Diego Cuevas, con 27 saquetas lana a log señores Pujol y Buxeda, 100 id. id. a don J. Jaumandreu, 63 id id,  a don Antonio Ventalló, 20 sacos sémola a la señora viuda Moré, 20 id cacahuete y 1 caja azafran a don Juan Mir , 1 id. id. a don P. Bohigas, 11 pipas aceite a don Bartolomé Plá. 9 id. id. a don Juan Carsi, 1 caja rapé a don  Gerónimo Deu, 1 caja brochas a los señores Martin y Viniegra, 4 bultos efectos á los señores Massa y  Navarro, 9 id. géneros y 8 id. efectivo a varios señores 4699 id. plomo, cobre, aceitunas y otros efectos de transito y 68  pasajeros. Consignado à los señores Busanya y compañia...
De Cádiz. Málaga y Alicante en 8 d., vapor Gaditana, de 197 t., c. don Francisco Albizuri, con 199 atados planchas hierro a don I. Damians, 152 fardos algodon a don Mariano Escofet, 3 cajas algodoneria  &  los señores Font y Anglada, 100 barras hierro, 350 atados flejes id y 76 id. planchas a don D. Ripol y compania; 4 cascos drogas a don Juan Roqué. 2 cajas quincalla a don Francisco Isaura, 4 fardos  hilaza a los sehores Bosch y Barrau, 600 atados flejes hierro a los señores Samora y Costa, 7 fardos  hilaza a don Fernando Puig, 44 cajas maquinaria y 10 bultos lanería hilaza y otros efectos a los  señores Solé y Monner, 1 fardo id. y una caja lencería a don Pedro Serrat, 2 fardos hilazas a los señores Brunet y Serrat, 41 cascos y 7 barriles sardina a los señores Serra. Trinxet y Camaló. 8 id. id a don J. Serra y  Tolossus, 20 fardos cougrio a don M. Romeu y Casañes. 14 id. id. a don J. Alemany y Romaní, 19 sacos anís a don  Juan Llimona, 3 fardos hilaza a don Mariano Juliá, 1 caja hilo a los señores Sola y hermanos, 2  fardos hilaza  a don Toribio Duran, 1 id. id. a don Miguel Tort, 1 id. id. a don P. Bohigas, otros efectos a varios señores y 4 pasajeros.
Además 8 buques de la costa del Prineipado, con 522 pipas vino trasbordo. 
