4232 *Empresa Hidrofórica», convocada por la Directiva de la misma de conformidad al art. 1 del Reglamento, p presidida por el M. 1. Sr. Alcalde Corregidor don Gregorio de Mijares.
Abierta la sesión a las dece menos cuarto de la mañana con asistencia de unos ochenta señores sócios, numero bien escaso à proporcion del total de accionistas, tal vez à causa del fuerte aguacero que en aquella hora cala, manifestó el M. 1. Sr. Alcalde Corregidor el objeto de esta reunion que se complacia en presidir.
En seguida el señor presidente da la Sociedad don Antonio de Alxemus, leyó una detallala memoria de los importantes trabajos y tareas à que se habia dedicado la Junta Directiva des de la última Junta general, y del estado actual de la Sociedad, poseedora ya de cerca 600 plumas de agua, que fue unanimemente aprobada, tribulando al espresado señor presidente un voto de gracias por su colo é inteligencia.
Acto continuo el señor secretario, de conformidad con el artículo 77 del Reglamento, levo el estado general de los ingresos y gastos desde la última sesion en Junta general, el que ha sido tambien aprobado en el acto por unanimidad sin necesidad de ninguna objecion, nom. brando dos de los señores sócios asistentes a esta Junta, no pertenecientes à la Directiva y Consultiva para que firmaran el acta.
Deblendo renovarse la mitad de los cargos de las Juntas Directiva y Consultiva y tambien de los suplentes, como previene el artículo 31 del Reglamento, se resolvió que en los dias i y 25 próximo se procediera à las elecciones para este objeto.
El M. I. Sr. Alcalde Corregidor, animado del mas noble celo en favor de esta Sociadad, Invitó á todos los señores sócios allí presentas, que espusieran con franqueza, aun que fuese en idioma catalan, cuanto creyeran conveniente para el mejor exito de la Empresap que tantos beneficios puede reportar a la agricultura y la industria de esta ciudad.
Movido de tan galante invitacion, uno de los señores sócios tomó la palabra para manifes tar que en su concepto seria muy lucrativo para la Sociedad la venta de agua a domicilio por plumas. Como esta disposicion estaria en contra de lo que previena el artículo 2.° de la s critura adicional, en el que se previene que el objeto de la Corporacion ha sido y es únicamente la esplotacion y beneficio de aguas, à fin de que trayéndolas á asta ciudad o à sus inmediaciones puedan ser aplicadas à la agricultura y a la industria, fné redactada y admitida la proposicion suscrita por algunos de los señores sócios concurrentes, para que la Juntas DIrectiva y Consultiva la estudiaran, y en caso necesario, solicitaran la autorizacion de poner10 au planta al gobierno de S. M. Co
Siendo mucha la concurrencia, que atraida por la salubridad de las aguas, por lo ameno da la campiña y por la pureza de aire, que acude al punto que desagua la mina, convertido ya en un delicioso paseo ó alameda de platanos, sa resolvió despues de algunas ligeras y prudentes observaciones de parte de algunos señores sócios, que se construya una verja baranda en todo el rededor del estanque, qus solo alcanza á flor de tierra.
El señor Corregidor, con un celo que le honra en favor de todo lo que puede ser útil á esta ciudad, manifestó la necesidad de que asistan à las juntas todos los llamados, para espo ner cada cual lo qus estime mas conveniente, dió las gracias a todos los que concurrierou, é hizo graves cargos á los que voluntariamente, por desidia ó retraimiento, hablan dejado de asistir.
Y despues de haber tocado algunos otros puntos de reconocido interés para la Sociedad, y de haber reinado en todo el órden mas completo y armonía, so tributo un voto de gracias al M. Iltre. Sr. Alcalde-Corregidor por su lan constante como beneficiosa cooperacion en provscho de la «Empresa Hidrofatica», levantandoss en seguida la seston á la una y media.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Parte religiosa. 
