Para Santander.
Saldrá el 10 de presente, la fragata española Aranco. al mando de su capitan don Francisco Mas; admitiendo flete á precios arreglados. Consignatario don J. M. Serra e hijo. 16
Para Montevideo y Buenos Aires
Saldre últimos del presente, la polaera goleta Portollas, su capitan don Pablo Isern; admitiendo palmeo á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de las Pasas, n. 8, piso 3.º 9 Linea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella.
Para Marsella con escala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el 3 del presente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Guadalete, de 300 toneladas y 100 caballos, al mando del capitan don Leon Maestre de San Juan; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañia, calle del Dormitorio de San Franisco, n. 6, bajos.
Para el Rio de la Plata.
9
A la mayor brevedad posible saldrá el bergantin español San Miguel, su capitan D. Antonio Fontanilis; admitiendo para aquel punto palmeo á flate y pasajeros. Lo despachan los Sres. Samisó, Grau y compañía, calle de Mercaders, n. 35, cuarto 2.0
Para la Habana.
13
Fijada la salida de la fragata Carra, para el jueves 9 del corriente sin falta, se avisa á los pasajeros que presenten con antelacion sus pasaportes. y que se recibirá carga hasta el 7. La despacha don J. Gil, calle Ancha, n. 13.. 10
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 11 del actual, el bergantin español Magallanes; admitiendo solamente un picos do palmeo a flete y pasajeros á los que ofrece su capitan D. Juan Bautista Marlés, el esmerado trato que tiene screditado. Lo despachan los señores Baradat, hermanos, calle de Cristina, n. 1. 13 
