Para la Habane.
Saldra á la mayor brevedad posible, la corbeta Magdalena sn canton den Jon Magris admite Cargo, llete y pes jarus a queues ofrece un esmerado trato en sus espaciosas cámaras. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso teroero. 8
Para el Rio de la Plate.
A la mayor brevedad posible saldrá el bergansin español San Miguel, su capitan D. Antonio Fontauills; admitiendo para aquel punto palmeo & Il-te y pasajeros Lo despachan los Sres. Samsó, Grau y compañía, calle de Mercaders, n. 35, ouarto 2.0
Para la Hahana.
3
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Sabina, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3.0,
Para Montevideo y Buenos Aires.cl Saldrá à últimos del presente, la polsera-goleta Portollas, su capitan don Pablo Isern; admittendo palmeo á flete y pasajeros. Se despacha en la galle delas Pasas, n. 8, piso 3.0. 
