Para Montevideo directamente.
Saldrá a mediados de diciembre el bergantin español Cacique, capitan D. Buenaventura Austrich; admite un pico de carga á flete y pasageros. Se despacha en la calle Dormitorio de San Francisco, n. 3, piso 1.0
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad la corbeta española Olimpia, capitan don Jaime Barceló: admite un resto de carga y pasajeros. Lo despachan los señores Plandolit hermanos, Rambla de Sta Mónica, n. 29, principal.
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del entrante mes la muy acreditada fragata Chile, al mando de su capitan don José Millet y Sust; admitiendo un poco de palmeo á flete y pasajeros. Consignatarios señores D. J. M. Serra é hijo.
8
Para Valparaiso, Lima y Guayaquil y puertos intermedios.
Saldrá el 15 de diciembre la corbeta española Guayaquil, su capitan don Gerardo Maristany y Sust. Consignatarios don J. M. Serra é hijo. 11 
