11046
Embarcaciones llegadas desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De islas Canarias, Cádiz y su carrera en 13 4, xapar Pelayo, de 322 e. don Francisco Mercadal, con 21 sacos cochinilla a los señores Biada hermanos, 3. id. id. à los señores Pagés y Cifré, id. id. à don José Molet, 18 id. id. à don Ramon Comas, 2300 cajas pasas y 900 botijuelas aceite á don Francisco Torrens y compañia, 7 bultos efectos á varios señores, 5832 id. de tránsito, 130 fardos corcho, 3 cuartero. las arrope y 3 pasajeros. Consignado á los señores Bofill y Martorell.
De Marsella en 27 horas, vapor Barcelona, de 430 t., c. don Juan Iniesta, con 4 balas seda y 25 id. algodon á don P. Bohigas, 74 id. id. à los señores Trenchs y compañía, 4 barriles orcilla á don B. Fiol, 1 ca ja papel à don Juan Faya, 10 bultos goma, merceria y quincalla á los señores Solá y Monner, 10 id. lanería, joyas y plateria á los señores hijos de Sold y Amat. 13 id. vino y relojeria á los señores Ferrer y Ferrer. 58 id. efectos á varios señores, 464 id. id. de transito y 30 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañia.
De Gibraltar y su carrera en 11 d.. vapor Cid, de 212 t., c. don Nicolás Vallspinosa, con 28 cajas vidrio á don Ramon Royo, 3 id. id. á los señores Llopart hermanos. id. id. à don Lorenzo Grezner, 60 sacos arroz y 1 caja esmalte a los señores Serra y Sobrino. 2 id. velas á don José Pujol, 2 bultos pasas á don Manuel Barros, 10 fardos canefa á don José Maria Serra, 10 bultos equipaje á los señores Masa y Navarro; 1700 id efectos de tránsito para Marsella y 13 pasajeros. Consignado á don Eusebio Golart Además 12 buques de la costa de este Principado, con 44 barriles cimento romano y 60 pipas vacias á don Francisco Suñer, 264 cajas jabon y 4 pipas aceite à don Francisco Rahoja, 546 id. vino y 2000 ristras ajos para trasbordar y 55 qq. carbon y efectos. 
