Parte religiosa.
Mañana, flesta de la Virgen fundadora Santa Clara de Asís, en la parroquial de San Agustin, que tiene la dicha de poseer algunas reliquias de dicha Santa, junto con las de Santa Filomena y San Nicolás dTolentino, por la mañana hasta las once se celebraran misas en el altar, en el cual se veneran las sane tas reliquias. Por la tarde. á las siete y media, se rezará el Santo Rosario, el Trisagio á la Santísima Trinidad; concluyeudo con las oraciones de la Santa de Asís, á fin de ganar las muchas induigencias que hay concedidas.
Mañana, en el Real monasterio de San Anton y Santa Clara, las señoras religiosas celebraran la fiesta de su Santa titular con los cultos siguientes: Por la mañana, espuesto el Santísimo, habrá misa solemne à las diez cantada por las señoras religiosas. Por la tarde, á las siete, despues de haber espuesto Su Divina Majestad, se rezará el Santo Rosario, habrá un rato de meditacion, y luego el Seráfico Trisagio cantado por dichas señoras; concluyéndose la funcion con los gozos de la Santa y reserva del Santisimo.
D. FRANCISCO CASTANYS Y MASOLIVER,
dobionel falleció el dia 5 del corriente. (E. P. D.)
Su hermano, hermana política y sobrinos, suplican á sus parientes y amigos que por olvido involuntario no se les haya pasado esquela de convite, se sirvan tenerle presente en sus oraciones y asisiir á los funerales que en sufragio de su alma se celebrarán en la iglesia parroquial de Nuestra Señora del Pino, el martes 12 del corriente, á las diez de la mañana. Las misas despues del oficio, y en seguida la del perdon. El duelo se despide en la iglesia. 
