APARTE NO OFICIAL...
(De la Correspondencia de España.)
Madrid 24 de Julio.-De Londres nos envia, con fecha 18 del corriente, uno de nuestros mas apreciables corresponsales los siguientes pormenores:
«El tiempo en Londres es detestable; todos los dias llueve y algunos hace frio. A pesar de esto todos los hoteles y casas de huéspedes, advirtiendo que muchos de estos establecimientos son de este año, tienen los forasteros como en colmena. Se ha encarecido todo, y los viajeros se escapan antes que quisieran por las exigencias y elevados precios de los hoteles. En algunos de estos se ha dado en fijar el precio por dia y no por semana ó mes como era costumbre, para advertir todos los dias al viajero que se le sube el alquiler si quiere aun permanecer. La gran novedad esperada desde muchos dias atrás, ha sido «La fiesta internacional» con que anoche obsequió la Municipalidad de Londres á los estrangeros mas distinguidos que se hallan á la sazon en esta. Ha habido mas de 3,000 convidados, y de seguro ha sido mas de triple el número de los descontentos por no haber sido invitados. Hace mas de una semana, la policía habia fijado en los parajes mas públicos la marcha y la distribucion de los carruajes de los convidados. Esto dará una idea de la foule» que concurriria à la Casa de la Villa desde las ocho de la noche que comenzó la fiesta. Mas bien que en billetes, en carteles lujosamente grabados y coloreados, se puede decir que se hicieron las invitaciones: tal era su tamaño. Como que la fiesta era internacional, habia alegorías en banderas, esculturas y flores á las cuatro partes del mundo. De las nueve á las once hubo concierto, desde aquella hora baile y cena. En el concierto hubo música de Mozart, de Meyerbeer, de «El profeta» de Rossini, de «El barbero», una beila balada de Macfarren, y la gran marcha de Auber compuesta para la esposicion de este año. Es imposible describir el lujo de luces, flores y adornos con que se enriquecieron los salones de la Casa de la Villa, y la distinguida belleza vlciqueza de la sociedad allí congregada, que era el «elite», se puede decir de la Gran Bretaña, y de otros países de Europa. Se ha notado que habia un gran número de convidados representando á Turquía, Italia y Portugal. La España estaba representada por nuestro ministro el señor Gonzalez y los señores Conte y Merry de la legacion, y además de los banqueros españoles mas conocidos, concurrieron los señores marqués de Sierra Bullones, Balleras, Castro, Ardanaz, conde de Ripalda, Marcoartu y otros varios.»> -El célebre guitarrista italiano signor Giulio Regondi, parece que se propone visitar nuestra peninsula, para hacerse oir en este instrumonto y en la concertina, de que es único profesor en Londres. En este caso le acompañarán en su viaje Hew Lydell y su hija, ambos notabilidades, el primero en el violoncello, y la segunda en el piano.
El pago para entrar en la esposicion se hace en la moneda que marca el cartel del dia. Como pudiera suceder que muchos no llevasen la moneda adecuada, contiguo à las entradas existen las oficinas de cambio de moneda. Esta la deposita el visitante en el mostrador al de girar el torno de entrada. El empleado la hace correr con su mano á un conducto por donde baja á los de- 
