Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Valencia en 2 dias, laud Pilar, de 38 t., p. Vicente Rams, con 25 sacos arroz á don B. Fiol, 74 id. alubias á don Antonio Voltor, 10 pipas vino á idon Salvador Piera, 12 id. id. à don Ignacio Servet, 10 id. id. à don Bandilio Tort, 9 cascos sebo á los señores hijos de Solá y Amai, 200 cajones tabaco à los señores Fontanillas y Pomés, y 103 eahices salvado á los señores Aviñó hermanos..
De Tarragona en 5 horas, vapor Ebro, de 57t., c. don Domingo Cid, en lastre y 60 pasajeros. Consigmado á los señores Capo y Freixas
De Ciudadela en 1 dia, balandra Estrella, de 25 t., p. José Jané, con 6 baules calzado y 22 cajas turaron á los señores Aviñó hermanos, 4 baules calzado á don José Borre, 3 id. id. à don Ramon Ferran y pescado fresco.
De Marsella en 28 horas, vapor Betis, de 111 t., c. don José Escudero, con 26 balas lana á los señores Soler y Gimenez, 3 cajas cristal á los señores Ferrer y Ferrer. id. id. à la señora viuda Rusiñol, 22 bultos cristales y goma y 46 balas algodon á los señores Llopart y compañia, 3 barriles clavos y una caja ferreteria á los señores hijos de Solà y Amat, i cristales à la órden, 3 bultos colores à los señores Soler y Argemi, 1 caja tejidos à don Fernando Oliveda. 12 id. ropa á los señores Muntadas hermanos, 1id. seda a don Pelegrin Tintoré, 1 id. tejidos à don Tomás Coma, i balas lana a don P. Bohigas, 3 cajas lana y seda á los señores Solá y Monner, otros efectos á varios señores, 51 bultos id. de tránsito y 25 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía.
De Marsella en 29 h., vapor Cataluña, de 522 t., c. don Francisco Lopez Conde, con 1 caja camisas á Tos señores Solá y Monner, 30 barriles sal de sosa á dón Domingo Leconte. 20 id. droguería y 4 id.achiote à don J. T. Cros, 200 cajas vino á don B. Fiol. 6 bocoves aceite de linaza y 1 barril drogueria á don José Echauz, 2 cajas pieles à don José Bori y compañia, 6 barricas drogas á los señores Garcia y compañía, cajas piezas de arneses á los señores hijos de Solá y Amat, 5.607 bultos de tránsito, Consignado à don Pedro Bohigas.
Además 3 buques de la costa del Principado, con 21 cascos sardina á don Juan Novell, y 29 id. id. á don J. Serra y Totosaus.
Id. estrangera.
De Porto de Anzio en 22 d., polacra napolitana Cecilia, de 175 t., c. Miguel Costagliola, con 3,400 quintales carbon vegetal à don Manuel Magro.
Despachadas el 29..
Vapor español Rey D. Jaime II. e. don Miguel Morey, para Palma con la correspondencia.-Id. América, c. don Francisco de Echave, para la Coruña con géneros del pais y otros efectos.--Id. Catalan, c. don Pedro Mercadal, para Valencia con id. id.-Bergant n-goleta Balbina, c. don Pedro Casals, para la 
