Correo de Madrid del 22 de abril de 1882.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Hoy recibimos ya nuestras correspondencias y periódicos de la Habana, cuyas fechas alcanzan al 30 de marzo. El vapor-correo «Ciudad Condal», que ha traido la correspondencia, ha invertido veinte dias en la navegacion hasta Cadiz, habiendo tenido dos muertos en la travesía, por cuya razon no se le habia dado entrada.
Nada de particular ocurria on la isla de Cuba, que continuaba gozando de perfecta tranquilidad: el estado sanitario era satisfactorio.
Las noticias de Mejico que recibimos por esta conducto alcanzan al 19 de marzo las de Orizaba, al 23 las de Vara cruz y al 30 las de la Habana.
Con motivo de los nuevos atentados que cometia Juarez contra los estrangeros, y señaladamente contra los españoles, los asuntos de Méjico adquirian cierta complicacion, haciendo creer que fuese preciso al fin romper las hostilidades.
Por esta razon se alistaba en la Habana el «Alava» para conducir á Veracruz un batallon, además del do Isabel II, que habia salido el 20 de marzo con el mismo destino. Tambien se alistaba en la Habana el de cazadores de Bailen para ir á Santo Domingo, donde se trataba de ocupar militarmente las antiguas fronteras de la nueva provincia e5pañola. 
