4347 reda, ha empezado los estudios preparatorios para la de las Guillerías, cuya utilidad solo pueden conocer los que hayan visto los estensos y productivos bosques que actualmente mada valen à sus propietarios por la difiell y hasta imposible estracción de tanta riqueza. & GURETOR 80 8 ob 18 say
Montañas de Busa 14 de mayo.
Cuando bajo la impresion aterradora de las consecuencia de la sequía que empezaba á esquilmar la cosecha, y que hubieran sido indudablemente mas desastrosas que la del año pasado, no se ola por todos lados mas que el eco da las plegarias ó los acentos del mas congojoso temor; una suave y abundante lluvia ha venido á dar vida a los sembrados, à sazonar las tierras, y a animar los abatidos ánimos de los montañeses. Todo es ahora alegría, contento, y reciprocas enhorabuenas, bandiciendo todos à la Providencia por el bien que acaba de dispensarnos, y esperando de ella una regular cosecha para reponernos mas o menos de los daños sufridos por la escasez de la anterior
No obstante la gran penuria que es mayor en estos últimos meses que faltan para la recolaccion, eno hay noticia de robo ni atropello cometido ni intentado desde mi última comunicacion alive 
