Madrid 2 de enero.
(De la Correspondencia de España.)
Enterada S. M. la Reina de las consultas elevadas por varios gobernadores de provincia, respecto del grado de intervencion que á las secciones de fomento y à los ingenieros de montes corresponde en los que se hallan bajo la administracion de las oficinas de Hacienda publica, ha tenido à bien resolver que, interin otra cosa se dispone por acuerdo de ambos ministerios, se observe lo prescrito en la Ronl órden que por el de Hacienda se espidio acerca de este mismo asunto en 13 de junio de 1818.
-Segun calculo que se tiene por exacto, se han vendido en Málaga hasta anteanoche a las dlez los efectos siguientes: Siete mil ochocientas cuarenta arrobas de peras; seis mil docenas 
