1551 relacion con sus jefes, sus superiores y compañeros, sino con todas las clases de la sociedad, á quienes deben respeto y consideración. Les pone de manifiesto la manera con que trata siempre al soldado, evitandole molestias, economizandole fatigas, procurando siempre que nada les falte á su mejor bienestar; les presenta con vivos colores las disposiciones que le animan, para ser inexorable con el que falte a sus deberes; la fuerza de que dispone por sí solo, para hacerse superior à todos juntos, y evocando los recuerdos de la patria y del mundo civilizado, termina su arenga cen vivas à España, à la Reina, al ejército español y á los aliados, que son contestados enérgicamente y a una voz por cuantos allí se encuentran. Los soldados prorumpieron en seguida con entusiastas vivas à su general, y termina la revista con una maniobra de cuadros escalonados, hecha con la mas admirable precision y uniformidad.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
