Boticias nacionales.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
Direccion general del Registro de la Propiedad.
PARTE OFICIAL
Excmo. Sr.: Conformandose S. M. (Q. D. G.) con las disposiciones propuestas por V. E. á fin de regularizar y uniformar los procedimientos que deberan seguirse para admitir y aprobar las fianzas de los Registradores de la propiedad, se ha servido mandar lo siguiente:
1. Los Registradores prestaran sus fianzas del modo que hayan ofrecido en sus solicitndas, y con sujecion à lo dispuesto en los artículos 273, 271, 275 y 282 del reglamento general para la ejecucion de la ley hipotecaria,
2 El que hubiera ofrecido su flanza en metálico, en títulos ó en fincas, se entenderá que deja la opcion al Gobierno, y alianzará à su elección con títulos ó con metalfeo. La misma facultad tendrán los que hubieren ofrecido su flanza en metálico ó en títulos.
3 El Registrador que hubiere ofrecido su danza en fincas podrà, si le convinière, constituirla en metalico o en titulos. El que la hava ofrecido en títnies ó en metálico no podra constituirla ni completaria del otro modo. El que no haya espresado la especie de lianza que ofrece se entendera que debe darla en metalico o en titulos, si no fuese cesante, de la carrera judicial ó fiscal: si lo fuere, podrà darla tambien en fincas."
3. Se admitiran en fianza:
Títulos de la Deuda consolidada y diferida..
Idem de la Deuda amortizable de primera y segunda clase.
Idem de la Deuda del personal.
Acciones de carreteras.
Idem de Obras públicas.
Obligaciones del Estado para subvenciones de ferro-carriles.
Cualesquiera otros valores públicos que por disposiciones especiales del Gobierno admite este en fianza por obligaciones ó responsabilidades à favor del Estado.
5. Los valores que se ofrezcan en fianza seran admitidos solamente por el precio que tuvieren, segun la última cotizacion que pudiere ser conocida el dia en que faeren depositados en el lugar en que se constituya el deposito.
6. La lanza en dinero ó en titalos sa prestara constituyendo en la Caja general de Depositos, o en su sucursal la Tesorería de la provincia en cuya capital resida la respectiva Andiencia, un depósito necesario a disposicion del Regente de la misma, con la espresion siguiente:
«Fianza à favor de D. N. para responder de su gestion como Registrador nombrado del partido de..., provincia de..., en la forma y con las condiciones establecidas en la ley hipotecaria ye reglamento general para su ejecucion.
7. Para prestar ia danza ea flacas presentarà el Registrador nombrado un escrito al Juez del partido en que estuvieran aquellas situadas, ofreciéndolas en garantía de doble cantidad de la señalada por este concepto al Registro de que se trata.
8. Si el Registrador no fuere dueño de la finca, lo manifestara asi ea el escrito, y el que lo sea espresara al ple del mismo su conformidad, y firmara.
9. Cuando el Juez no conociere la firma del dueño de la finca, mandara que se ratifique este en el escrito en que hubiese puesto su conformidad.
10. Al eserito ofreciendo la danza acompañaran los títulos de propiedad de la flaca; una certificacion del Registro de Hipotecas, de la cual resulte ballarse aquella libre de gravamenes, o la clase de las que tuviese; otra de la Administracion provincial de Hacienda, de la cual aparezca la renta que se haya computado a la misma finca en el último quinquenio para el reparto de la contribucion territorial; y si la fina estuviere arrendada, la escritura o documento que acredite la renta que se pagus por ella.
11. En el caso de no haber conformidad entre la reula que, aparezca del contrato de arrendamisato y la que se haya computado para el reparto de la contribucion por término medio en el último quinquanio, se estará a esta última.
12. El Jasz mandara pasar la solicitud y los documentos referidos al Promotor fiscal à fla de que manifieste si considera suficientemente justificadas:
1. La facultad de disponer de la finca por que ofrezca la hipoteca.
2. La libertad de cargas de la misma, ó al menos de cargas que menoscaben el valor Ifquido disponible de que deba responder." 
