Para Cette, con escala en San Felio de Guixols y Palamos.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente por la noche el vapor español Gallito, su capitan don Francisco Perez; admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha D. E. Dauner, calle de Cristina, n. 12. 4 Se necesita un práctico para una de las principales farmacias de Tortosa. Informarán en la gran farmacia del Globo, del doctor don Tomas Padró..
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz,
Vigo, Carril, Coruña; Gijon y Santander.
Saldrá el 10 del actual el vapor español Jovellanos, su capitan Ferrandiz; admitiendo carga y pasajeros para dichos puntos. Consignatarios, señores D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, numero 1.
7
Para Valencia, Málaga. Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool; admitiendo carga para sevilla.
Saldrá el 16 del actual, á las diez de la mañana, el grandioso vapor español Nieta, su capitan D. J. A. Albizuri; admite carga y pasajeros, y lo despacha D. José Serra y Calsina calle de S. Pablo, n. 8.
4
Fragata Antonieta para la Habana.-Los pasajeros que tengan ajustado su pasaje en dicho buque se servirán presentar sus pasaportes, del 8 al 10 dei actual, à los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n. 36. 7 
