Para Palma de Mallorca.
Saldrá el sábado, 2 del actual, el laud Cármen, p. Antonio Perpiñan; admitiendo carga. Calle de Cristina, n. 9, (dup.º)
13
Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragonay Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves. Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
Para la Habana.
9
Del 15 al 20 del presente agosto se dará á la vela para dicho puerto la fragata Favorita, su capitan don Francisco Subirach: admite un pico de carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, calle de la Barra de Ferro, n. 5.
Para Santiago de Cuba.
Saldré precisamente el 25 del presente agosto, la polacra española Atalaya, su capitan don Mateo Pagés: admite un resto de cargo y pasajeros. Lo despacha don Sebastian Soler, calle de lá Merced, n. 6.
13
Para Santiago de Cuba en derechura.
Saldrá á la mayor brevedad posible la corbeta española San Narciso, su capitan don Joaquin Domenech; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero.
Para Izabal, (Guatemala).
1
Saldrá á mediados del próximo setiembre el hermoso bergantin Alfredo, (a) Nuevo Currutaco, forrado en cobre y acabado de construir en este astillero: admite flete y pasajeros, á quienes ofrece el capitan D. Antonio Senech el buen trato y esmero que tiene acreditados. Despacho, calle de Cristina, n. 4, bajos.
2 
