Correo de Madrid del 23 de octubre de 1562.
PARTE NO OFICIAL.
(Del Eco del Pais.)
Se dice que el señor don Baldomero Menendez, redactor que ha sido de el «Clamor Público», será nombrado para un cargo de Gobernacion.
Madrid 23 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
Segun dice un periódico de Oviedo, en la parroquia de Santullano, concejo de Tineo, fué quemado en su casa el respetable cura, persona que á su sagrado carácter reunia muy buenos sentimientos y querido de todos los vecinos por su caridad y dulzura. Los autores de este atentado que hiela la sangre, estarán ya quizá en poder de las Autoridades.
---El «Diario de la Coruña» pide enérgicamente que se ponga coto á la criminal especulacion de que es teatro Galicia, y que tiene por objeto seducir à aquellos sencillos aldeanos con brillantes promesas para que entren poco menos que empaquetados en un buque que les conduce á América, donde no tardan en recibir los mas amargos desengaños. La suerte que á esos infelices aguarda en remotos y mortíferos climas y el perjuicio que la emigracion está causando á la fértil Galicia hacen indispensable que el gobierno adopte una medida eficaz para impedirlo, castigando severamente á esos especuladores de la sangre humana.
-Parece que en todo noviembre se llevará á efecto el relevo de guarniciones en todos los distritos: del de Castilla la Nueva saldrán los regimientos de Borbon y Toledo, así como los batallones de cazadores de Baza y las Navas, siendo reemplazados por el del Rey y Saboya. Este hace mas de treinta años que estuvo de guarnicion en esta córte.
-Ha fallecido el coronel del regimiento infantería de Valencia D. Marcelino Bardo y Pizarro. Tambien, casi de repente, el mayor del Tribunal de Guerra y Marina Sr. de Urría, coronel de infanteria.
-El dia 20 del actual quedó terminada la perforacion del túnel de la Paradilla, á 20 kilómetros del Escorial, paso el mas importante de la sierra del Guadarrama, en la línea del ferro-carril del Norte..
-Los progresistas que apoyan en las Córtes la situacion actual, niegan que sea verdad lo dicho por un periódico frances, y reproducido por varios de Madrid, de que los diputados progresistas ministeriales traten de provocar ninguna gran reunion para convenir los medios de ejercer mayor influencia en el gobierno..
-La alberia» da como próximo el pase del señor duque de Sesto desde el cargo de gobernador civil y corregidor de Madrid al de caballerizo mayor de S. M. Podemos decir que carece completamente de fundamento esta noticia.
-Pasado mañana volverá á ponerse en escena en el teatro de Jovellanos la zarzuela «Las hijas de Eva», cuyas representaciones se han interrumpido para dar variedad á los espectáculos cuando todavía en la última representacion el público ocupaba todas las localidades del teatro. Grande y justo ha sido el éxito de Las hijas de Eva» por su mérito musical y literario; pero queriendo el empresario señor Salas estimular y recompensar a los primeros artistas que tanto han contribuido al éxito de la obra, ha regalado á cada uno de los señores Dalmau y Obregon un precioso reló de oro de la fábrica de Losada, 
