VAPOR EBRO.-Viajes en un dia.
Saldra de este puerto para Tarragona, Ampoata y Tortosa, todos los domingos, à las seis en punto de la mañana, regresando los jueves. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórtiaos de Xifré, n. 8 (bis).
8
Para Sitges, Villanneva, Tarragona; Amposta y Tortosa.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los miércoles à las ocho de la mañana, regresando los domingos; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8 bajos.
Para la Habano.
Saldrá el 15 de febrero en derechura la muy velera ly acreditada fragata española Arauco, al mando de su capitan don Francisco Mas; admitiendo carga á flete y pasajeros. Consignatarios los señores don J M. Serra é hijo. 8
Para la Habana directamente.
Saldra el 20 del entrante la fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admitte una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La daspachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n 36
Para la Habana.
0
Saldrá á la mayor brevedad posible. la corbeta Magdalena, su capitan don Juan Magri, admite cargo, flete y pasajeros à quienes ofrece un esinerado trato en sus espaciosas camaras. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19. plsu tercero. 8
Para la Habana
Saldrá á últimos del presente mes, la corbeta española Blanca Aurora, capitan D. Silvestre Parés; admite una parte de carga & flete y pasajeros. Se despacha en el escritorio de Bohigas, plaza de las Ollas.
3
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saidrá del 8 al 12 del próximo febrero la pala era Anita, al mando de su capitan on ... Coll; Pat para cuyos puntos admite palmeo á fletes y pisajeros Se despacha por los senores Combeile Jover, plaza de Palacio, n. 6, bajos. 14 
