Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Pernambuco y Mahon en 72 d. bergantin Dos Hermanos, de 136 t., e. don Fernando Torras, con 45& pacas algodon á la órden.
De Tarragona en 5 hs. vapor Ebro, de 37 t., c. don Domingo Cid, en lastre, y 45 pasajeros. Consignada á los señores Capo y Freixas.
De Marsella en 24 hs. vapor Guadaira, de 223 t., c. don José Gomez, con 4 cajas dulces á los señores Soler y Argemí, 30 idem marcos y productas quimicos à don Ramon Royo, 5 barriles cardas à dou Benito Jgnes, 3 idem papel á don D. Ripol y C., 3 idem idem á los señores Ferrer y Ferrer, 200 balas algodon a los señores Llopart y C., 53 idem idem a don José Estrany, 10 barricas drogas y I caja algodon 
