El vapor español Berenguer, saldrá para Civitavecchia, el 10 del presente mayo, y admitirá una rtida de oarga de consideracion para Liorna ó Génova, que dejará al regreso. Se despacha en la oaAncha, núm. 9, bejos.
Rembarcaciones llegadas á esie puerto desde el medio dia hasta el anochecer de apm.
Mercantes españolas.
8
De Islas Canarias, Cádiz, Málaga, Cartagena y Valencia en 13 d. vapor Almogivar, de 617 t.. o. don JoFlol, con 1 sacos cochinilla y 11 bultos drogas á don J. Vidal y Ribas 500 oajas pasas á los señores Sery Sobrino. 800 id. id. à don José Maria Sorra, 388 sacos arroz á los señores Mir hermanos, otros efectos ra esta y de tránsito y 70 pasajero. Consignado á las señores Bofill y Martorell. De Garrucha, Aguilas y Tarragona en 15 d., laud Virgen del Mar, de 75 t., p. Mizuel Lloret, oon 340 intales hierro viejo. 27 id zinc. 69 id trapos y 100 fardos pleita á los señores Solá y Monner, 500 quines jaboncillo à don B Fiol, 20% id. palma á la órden y 500 fanegas trigo á don Pedro Soler y Moragas. De Napoles y Castellamare en 10 d.. laud San Pelegrin, do 23 t. p. Jaime Carrau, con 30 balas algodon fanegas habichuelas, 80 quintales salvado y 300 duelas á don Cristóbal Tallanll. Además 13 buques de la costa de este Principado, con 800 quintales maquinaria á los señores Solá y nner, 16 sacos almendra à los señores Mir hermanos, id id. à la señora viuda Marti y Codolar, 19 id. A los señores Jaumandreu, Monserrat y compañía, 476 pipas vino trasbordo, 400 quintales algarrobas on Juan Garoin. 50 pipas a Jeite á don Ramon Duran, 30 cargas madera á dou J. Doiras hermanos y 100 rid. & don Juan Pagés.
E 4029
SOCIEDAD DE VAPORES DE BOFILL, MARTORELL Y COMPAÑÍA.
Id. estrangera.
De Civitavecchia y Sta. Marinella en 10 d. polacra napolitana S. Glorioso, de 171 t., o. Vicente Camea, con 2100 quintales carbon y 800 duelas à don Manuel Magro
Despachadas el 5.
Fragata española Panohita, c. don Hilario Bosch, para Marsella con tabaoo y azúcar de tránsito.aora-goleta Mariana, c. don Gerónimo Aviñó, para Santander en lastre.-Laud San Agustin, p. José astin Adell, para Vinaroz, con azúcar y drogas.-Id. Villa de Adra, p, Francisco Cuenca, para Málaga, 100 bultos géneros del pais.-Id. San Juan Bautista, p. Agastin Sebastiá, para Ayamonte, con 80 bulIndianas y drogas -Borgantin sardo Salvatore, c Salvador Mazzella. para Maita en lastre-Id. id. th a, c. Clemente Giannoni, para Longo-sardo. en id-Id. id La Silorenza, c. Seiano, para Malta, con id. demás 10 buques para la costa, en efectos y lastre. 
