519 «En Castellamare del Golfo ha estallado una insurreccion en sentido borbónico. Los realistas sublevaron la poblacion y los republicanos se unieron á ellos contra los piamonteses y sus partidarios. El dia de año nuevo se formaron numerosos grupos en las calles; enarbolaron la bandera encarnada y dando vivas à la «república» y al mismo tiempo diciendo morte á cutrai, que en dialecto siciliano significa «mueran los unitarios». La tropa hizo varias descargas contra los grupos, resultando algunos muertos y entre ellos el comandante de la Gaardia nacional señor Francisco Borruso, muy partidario del Piamonte; tambien murió el síndico. No sabemos todavia el número de muertos. Muchas de las personas que temian la exasperacion de las masas huyeron á Palermo por mar. El movimiento de Castellamare se propagó á Alcarno y otros pueblos de este distrito.
Otra carta escrita el 4 de enero dice:
«Los revolucionarios se apoderaron de algunos cañones de la ciudad que llevaron á un punto de la orilla del mar para mantener alejada la fragata de guerra Monzambano. Entonces avanzó la cañonera L'Ardita, armada con cañones rayados, y lanzó algunos proyectiles sobre la ciudad. Protegidos por el fuego de la cañonera pudieron desembarcar algunos batallones de bersaglieri que atacaron con impetu á los sublevados; estos opusieron una resistencia que revelaba que el movimiento estaba preparado desde mucho tiempo antes. Los insurrectos fueron finalmente vencidos. Los piamonteses tuvieron algunos soldados muertos y heridos y tres oficiales, entre ellos el capitan Tomaselli. La tropa se puso despues en marcha hácia Alcarno.»
El general de Lamármora recibió un parte telegráfico de Sicilia concebido en estos términos:
«Palermo 4 de enero, á las ocho de la mañana. >>
«El gobernador Archille Basile al general de Lamármora.»
«Desórdenes en Castellamare à les gritos de «Viva la república.» Han sido asesinados tres ciudadanos liberales. He enviado tropas por mar y tierra á las órdenes del general Quintini. Los insurrectos han sido dispersados y el órden se ha restablecido. Ilan sido pasados por las armas seis sublevados. Ha muerto el capitan de Estado Mayor Marzzetti. Ha habido ademas dos oficiales heridos y unos diez soldado. Se ha dado órden de desar mar á toda la poblacion civil en Castellamare y Alcarno.-El general Pettinengo.»
Respecto al reino de Nápoles, las partidas borbónicas siguen recorriendo la Capitanata, los Abruzzos y la Basilicata hasta el mar Jónico. Ayer noche Cipriani quiso sorpren der á las tropas de Nola atacando la ciudad de repente. Otra partida entró en Santa Anastasia, cerca de Nápoles, dando muerte al oficial que mandaba un destacamento del 7.° de linea. Las tropas piamontesas acantonadas en Itri y Fondi se concentraban en Gaeta.
Se dice qas là Guardia nacional de Napoles, cansada de la arrogancia de algunos individuos de la partida de los Camorriti que Cialdini permitió ingresar en sus filas, trata de hacer un proaunamento contra ellos para espulsarlos de los batallones.
El domingo, à mediodia, hubo en la calle de Toledo una manifestacion contra el ministerio; reuniéronse unas de 2000 personas, entre las cuales habia muchas mujeres que pertenecian & la clase med ia. 
