gibros1786 08
Parte comercial.
nails 08880VA 00926 DJ D
Nada tenemos que añadir respecto del 005 VALLADOLID 10 DE MAYO.
curso que sigue nuestro meroado, porque la semana que hoy termina ha pasado entre la vacilacion natural que imprime à los negocios cualquier periodo crítico. Los labradores, & mejor dicho, los tenedores de trigos, han resistido algo la baja últimamente; y hace mos esta disuncion, porque aquellos realmente puede decirse que no venden, y estos, los especulado res de segundas manos, son los que sostienen las pocas transacciones que se realizan, con los avopios que ya tentan
Ayer casi no hubo vendedores al por menor en el canal, en confirmacion de lo que acabamos de deoir. y el precio, aunque nominal por lo tanto, podemos fijarle en 40 rs. fanega de 94 libras.
De ope aciones en grande escala solo conocemos las que se han realizado à mediados de la semane,
14 rs pago à y 6 meses, é intereses de 6 por 100 anual, pues ayer se hacian ofertas a 41, entrege by pago al fin del presente mes, y no fueron aceptadas. Los fabricantes no compran, y por lo tanto las Ventas que nos referimos se han hecho á personas que tenian compromisos pendientes para da de-terminado aos
RIOSECO 9 DE MAYO.
Este mercado de gereales está muy encalmado, y la baja se deja sentir en todas partes Desde mi Oltimo avisó ha bajado el trigo al detall á 40 rs. fanega de 91 ubras. y con esperanzas segun algunos in-teligentes, que baje mas. La cebada es la que sostiene mas sus precios pues en el mercado de ayer se Vendió de 31 à 32 112 rs fanega segun clase, habiendo quedado muchas sobrantes. Heli Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer kasta el medie dra de hey.
Mercantes españolas.
De Valencia en 4d, laud Santo Domingo, de 19 t., p. Pascual Peiró, con 200 sacos arroz á los señores Aviñó hermanos, y 50 id. harina a don Francisco Torrens y Ca
De Castellon y Alfaques en 3 d., laud Jóven Esperanza, de 23 t., p. Miguel Arensi, con 1,300 arrobas algarrobas à don Carlos Pissoa, y 70 oajas loza à don Ramon Girona.
De Aguilas, Santa Pola y Tarragona en 20 d., laud San Joaquin, de 48 t.. p. Gaspar Baldó, con 800 fane- 
