9825
En cuanto a las clases de segunda y tercera nada mas se ha hecho que ventas de escaso interés, y en pequeñas cantidades á 16, 16 11 y hasta 16 112 rs. arroba respectivamente.
Azucares.-Sigue predominando la calma en el mercado, para lo que no deja de ser motivo fundado la interrupcion de nuestro ferro-carril que alterando los portes, dilleulta la salida del artículo para el interior por el recargo consiguiente en el costo. De operaciones de valía solo sabemos la venta de cerca de 300 cajas, en su mayor parte blanco ó bueno, pertenecientes al cargo por la «Dos Amigos» á preciós reservados..
Recalaron en la semana la fragata F. V.» y hergantin «Napoleon» procedentes de la Habana conduciendo sobre 1,900 cajas las que probablemente pasarán á almacenarse.
Cacao caracas.-Continúa la demanda para los buenos y superiores. sin que á pesar de esta circunstancia haya tenido lugar ninguna transaccion à causa de las exageradas pretensiones de los detenotros, pues se han rehusado oferias de 72 ps, quintal por partidas surtidas de Ocumare y Choroni. Las clases inferiores abundan y solo se colocan con bastante dificultad dándose a precios arreglados.
Guayaquil.-Entró la fragata Lempa» directamente con unos 9.00 quintales con los que tenemos ya en bahía con el cargo de la Magdalena sobre 16,000, las muestras que han circulado de ámbos cargamentos, por los que solicitan a 24 ps. han agradado à estos consumidores, por lo que esperamos ver transacciones de importancia en la próxima semana.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ
Vigia de Cádiz del 27 de octubre.-Ilan entrado: Gol. esp. Demetrio, Roca, de Barcelona y Tarragona con vino y aguardiente.-Hoy. Frag. bremenesa Neptune, Bahie, de Baltimore con duelas y tabaco. Gol. ing. Kale, Phocken, de Gaspe con bacalao. Vap. esp. Alicante, Cruz, de Marsella y Málaga con mercancías. Fal. Virgen del Socorro, Puyana, de Tánger con gallinas y otros efectos.-Observaciones maritimas. Pasó al 0. un berg.; donde se descubre un berg.-gol-Han salido: Corb. brasileña de guerra, de 16 cañones Marinheira, Costa, para la Madera. Vap. ing. Cell, Cook, con vino trapos y plomo para Lóndres. Berg. nor. Frey, Botner, con sal para Cristiansund.
Observaciones meteorológicas.-AÍ Orto. NE. bonancible: claro.-A las 12. NE. idem. idem.-Al Ocaso. NO. fresquito: bruma.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
Mercantes españolas..
De Alicante en 12 d., laud Victoria, de t., p. Agustin Decap, con 1400 fanegas trigo á don Luis Castells.
De Ibiza y Alfaques en 10 d., laud Francisqueta, de 19 t., p. Jaime Pujal, con 650 qq. algarrobas á don Lorenzo Ribera.De Benicarló en 6 d., laud Eusebio, de 17 t., p. Francisco Llorach, con 1400 arrobas algarrobas, y 50 cahices arvejones á don Carlos Pisaca, y 8 barriles vino á los señores Ortenbach y compañía..
De Mahon y Alcudia en 1 dia, vapor Menorca, de 128 t., c. don Antonio Victori, con 9 baules calzado y 1 id. charoles á don B. Nohet, & id. calzado á don José Cascante, 17 id. à don Cristóbal Taltabull, 40 bullos efectos á varios señores, 99 cerdos y 22 arrobas obra de palma á don Juan Gomez, 14 baules calzado, 2 botes, la correspondencia, y 20 pasajeros. Consignado á don Francisco Novelle.
Id. estrangeras.
De Sunderland en 31 d., goleta holandesa Vredelust, de 161 t., c. J. Scholsen, con 226 t. carbon de piedra á don José Gil.
De Isefjord en 30 d., goleta dinamarquesa Coureer, de 70 t., c. I. Poulsen, con 580 chipons bacalao á la órden.. 
