6363 les; la demanda para este articulo no está en proporcion con su existencia, pero los tenedores rehusar vender à menos de 25 á 26 centavos galon del de 30 grados, à que se han hecho las últimas operaciones.
Cafés.-El alto precio á que se sostiene este grano hace que la demanda sea corta; pero no pudiendo aumentarse ya en algunos ineses la pequeña  de 18 à 20 pesos que pretenden los tenedores. existencia que hay, no es fácil que declinen los precios
Cacaos. Se han colocado con facilidad unos 600 sacos de varias clases desde 13 112 á 1 112 pesos el quintal, pero la pequeña demanda que ha tenido ha sido debida à la necesidad de completar la oarga de algunes buques españoles. La existencia es corta, asi como la cosecha, que no alcanzará á la del año último.
Cera. Poca existencia y sin demanda..
Fustele. De 20 à 30 pesos tonelada, segun tamaño.
Tabaco. Sin operaoiones.
Cambios.-España, 30 div. 358 p. 100 p., s. p. f. y cantidad. Londres, 90 dias 18 à 19 por 100 p.-Descuento mercantil 12 por 100.
PUERTO RICO 10 DE JUNIO.
El bergantin goleta «Benitas con mil y pico barriles harina de Santander, flelado por un comerciante y panadero de nuestro mercado, se halla descargando.
Comunico tambien el bergantin español Leon», de Santander, con harina, que por hallarse la plaza llena de este polvo no convino su venta y siguió para nuestra vecina Cuba. Acaba de llegar la polacra española Ana Cristinas de Santander con harina.
CIENFUEGOS 12 DE JUNIO.
Harina.-La existene.a en primeras manos es regular: los panaderos se hallan provistos, al menos por dos meses. En este estado es probable se sostenga por ahora, detallándose a pls. 13 112 y 14 barril.
Azúcares-Con motivo de las desfavorables noticias de Inglaterra y de los Estados-Unidos, la demagda está paralizada; por consiguiente cualquiera cotizacion seria nominal.
Miel mascabat a.-Firmes, á pfs 3 112 los 110 galones.
Cera.-Abatida, puede conseguirse à pfs. 7 11 7 112.
Cueros. Tambien en decadencia; los que llegan del campo obtienen solamente de 14 á 16 reales, esgun clase.
Aguardiente de caña.-Abundante y sin operaciones: cotizamos el de 23 grados en casco de castañolisto para el embarque de pls. 25 à 26.
Fietes. No abundan buques; pero con la notable baja que ha habido en la Habana,no se pagaria arrita de 40 e. azúcar para los Estados-Unidos y L. 2-17-6 a L. 3 para Europa.
Cambios. 10 por 100 sobre Londres; España, Paris, Nueva-York 6 112 á 7 por 100 descuento.
MATANZAS 14 DE JUNIO.
Garbanzos Solamente las clases escogidas encuentran fácil colocacion. Las de grano menudo se realizan difícimente.
50 sacos de la primera clase por la Juliana de Santander, obtuvieron 11 rs. arroba con dos meses.
70 sacos clase mediana, por la Linda, se tomaron a 7 rs, arroba con los plazos del cargamento.
Harina. Confirmamos nuestros avisos del mes último sobre la poco ventajosa posición de este polvo. Casi diariamente han estado llegando cargamentos y partidas sueltas en todos los buques entrados aqui, y sobre todo en la Habana, donde las existencias esceden en mucho a las que comunmente ha habido en épocas iguales de años anteriores. Es imposible ya contener la baja del renglon, pues no contando con mas consumo que el usual, si los tenedores quieren forzar las ventas tendrán que hacer sacrificios de consideracion. Los especuladores al emprender en el mes de abril considerables compras en la confianza de que la espedicion militar enviada á Méjico necesitaria grandes cantidades de este polvo para su mantenimiento, no contaban seguramente con el pronto regreso de la misma, y hov se encuentran con enormes partidas de que les será dificil desprenderse al costo primitivo. Aqui las transacciones en el mes se han reducido á 720 barriles y 120 sacos del bergantin Juliana de Santande, á pfs. 12 114 barril con 2, 4 y 6 meses.
100 barriles de la Linda á pís. 12 con 2, 3, 4, 5 y 6 meses.
Por otro lote igual del Cisneros no se han ofrecido mas que pfs. 11 barril.-En la Habana se vendió un cargamento de 3100 barriles & pfs. 12 con plazo de 3 à 7 meses, y otro pequeño á pesos fuertes 11 314 barril con los mismos plazos.
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy
Mercantes españolas.
De Málaga y Tarragona en 11 d., laud Santa Teresa, de 41 t., p. Jaime Puig, con 4 pipas aceite á los señores Saladrigues y Casanovas, 683 quintales hierro à don Cayetano Troyano, 118 id. id. à don Jacinto Vilaseca, 29 id. carnazas à la señora viuda de don Pablo Vidal, y 10 bultos trapos y papel á don Juan Almirall.
De Liverpool, Coruña y Alicante en 14 d., vapor Tajo, de 350 t., c. don José Batlle, con 247 pacas algodon á la señora viuda Escofet, 100. id. id. à la señora viuda Maresch y Ros, 469 id. id. à don Pablo Manich, 100 id. id. à don S. Giralt y compañía, 116 id. id. à los señores Plandolit hermanos, 100 id. id. à don M. Casanovas y compañia, 175 id. id. v 1 caja algodoneria à don B. Fiol, 14 columnas hierro á los señores Girona hermanos, 80 alados alambre y 1 barrica quincalla á los señores Roses y Masriera, 4 cajas cilindros cobre à los señores Bonaplata y Nadal, 250 toneladas hierro colado à don Francisco Lacambra. 10 atados acero y I barrica quincalla a los señores Camps y Zacarini, 9 fardos hilaza a don Fernando Puig, 2 id. id. y 1 caja lenceria á los señores Brunet y Serrat, 5 fardos paño à don E. Font. 11 id. id. à don R. Petit, 8 cajas id. à don M. Serra y compañia, 28 id. maquinaria á los señores Batlló hermanos, 6 id. id. v quincalla, y 5 atados acero á los Sres. Alexander hermanos, 3 fardos hilaza y I id. hilo de goma a don J. Duran, 16 bultos efectos a varios señores: 100 toneladas hierro y otros efectos para Tarragona, 3 fardos hiláza y 2 pasageros. Consignado á don Pablo M." Tintoré.
De Valencia en 3 d., laud Lucia, de 13 t.. p. Ignacio Arbós, con 200 docenas melones. Castells.
De Cartagena en 4 d. laud Carmen, ue 25 t., p. Bautista Bursútil, con 780 fanegas trigo a don Luis
De Marsella en 2 d. javeque S. Antonio, de 49 t., p. Antonio Joy, con 100 balas algodon á la Sociedad . Industria Algodonera, 80 barriles drogas a don D. Leconte, 56 barricas potasa á don Geronimo Rull, 2 id
