Para Málaga.
Saldrá el 7 del actual la goleta No fué vencida, capitan don Ramon Llorens; para cuyo punto admite carga á flete. Lo despacha don Ramon Royo, Esparteria, n. 4.
0
Para Puerto Plata y Santo Domingo.
Saldrá à la menor brevedad el hergantin-goleta veloz, capilan D. Juan de Fuentes; admtiendo un pico de carga y pasajeros. Lo despacha la señora viuda de Coll y Montells, calle de la Vidrieria, num. 16, escritorio.
7
Para Valencia Málaga, Cadiz, Vigo, Cornfa, y Liverpool, admitiendo carga para
Sevilla.
Saldrá el 9 del actual á las 10 de la mañana, el grandioso vapor español Vieta, su capitan dan J. A. de Albizuri. Admite carga y pasajeros.-Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8.
9
Vapor Ebro-Viajes eu un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, à las 5 y 12 de la mañana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, á las 8 y 112, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis). Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldra de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves.-Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, à las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifre, n. 8, bajos.
Para la Habana.
9
Saldrá á fines del corriente mes la muy velera fragata Máipo, al mando de su capitan don Felio Casabella; admitiendo cargo y pasajeros.-Consignatarios señores don J. M. Serra é hijo. 12 
