381 -Crédito Moviliario Barcelonés.-La Junta de gobierno ha acordado que la general de accionistas correspondiente al presente año, se celebre el dia 10 del próximo mes de febrero, á las dos de la tarde, en el local de la casa que ocupan las oficinas de la Sociedad. Los señores accionistas poseedores de 20 80ciones à lo menos, que son los que tienen derecho de asistencia. segun el art. 36 de los estatutos, se servirán depositar sus acciones en la caja de este establecimiento por todo el dia 26 dul actual en cuyo acto se les proveerá de la correspondiente papeleta de entrada Barcelona 10 de enero de 1862.-Por el Crédito Moviliario Barcelonés, su Administrador interino, José Domenech.
0 
