Correo de Madrid del 27 de junio de 1863.
Abierta la sesion à las tres, se leyó el acta de la anterior y fué aprobada.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS..
PRESIDENCIA DEL SR. LAFUENTE.
Estracto de la sesion celebrada el dia 26 de junio de 1862.
ORDEN DEL DIA.
Preguntas.
Sin discusion se aprobó un proyecto de ley concediendo pension à D. Concepcion Garcia y Muñoz.
Asimismo se aprobó otro proyecto de ley concediendo pension à D. Francisca Mondelli.
Se leyó un proyecto de ley, compuesto de 13 artículos, concediendo pension à varias viudas de facultativos muertos del cólera.
Se aprobaron sin discusion los 12 primeros artículos, y el 13 tambien se aprobó despues de algunas observaciones hechas por el Sr. Calvo Asensio.
Voto particular del Sr. Madoz sobre introduccion de papel estrangero..
El señor GONZALEZ BRABO: Decia yo ayer, señores diputados, poco antes de levantarse la sesion, que tenia razon el Sr. Madoz al decir que estaba tan adelantada la legislatura que nadie tomaba interés en las discusiones. El Sr. Madoz sacaba partido de esto, porque preguntaba si seria conveniente que esta grave discusion tuviera lugar en ausencia de la mayor parte de los señores diputados.
El Sr. Madoz, haciendo historia, me achacaba á mi cierta habilidad, no solo por haber atraido a mis compañeros de comision, sino tambien por haber conseguido el mismo resultado respecto del Sr. ministro de Hacienda: por desgracia no puedo lisonjearme de haberlo conseguido. Cuando el Sr. Madoz hablaba, me preguntaba yo: ¿estará la habilidad en mi, ó estara en el Sr. Madoz, en la manera como ha planteado la cuestion? Esto me decia yo, y el curso de la discusion me ha convencido de que la habilidad ha estado de parte de S. S. Realmente de mi parte no ha habido habilidad ninguna.
Antes de ser nombrado para esta comision, todo el mundo sabia mi opinion en esta materia. Permanecí callado en las primeras conferencias que aquella celebró hasta ver en qué paraba la discordia que existia entre la mayoría de la comision por un lado y el Sr. Madoz por otro. Yo no hacia mas que esperar los resultados, y no creo que haya podido seducir á nadie.
Yo no he conseguido victoria alguna: mi único triunfo estaria en que por primera vez se presente un dictámen en el Congreso en el cual se sienten los principios de la escuela a que se dice que yo pertenezco.
A mi no me estrañó que el Sr. Madoz me achacara esa habilidad; pero me produjo cierta emoción aquello que S. S. dijo de si esta discusion se traia aqui como por sorpresa. Debo declarar que yo nada he hecho porque esta cuestion venga en este momento ú otro á discusion. S. S. sabe que he dado la mayor amplitud á los debates de la comision, y que he sido hasta moroso para presentar dictámen : asi que no ha habido deseo de mi parte para traer á discusion en este momento el asunto que nos ocupa.
Yo comprendo que á esta cuestion se le haya querido dar una gran importancia: pero en mi concepto, sin negársela por completo, creo que no la tiene en tanto grado como ha querido hacer creer el Sr. Madoz. S. S. decia: no se deliberará ni votará este asunto en la presente legislatura: y yo decía: entonces, ¿á qué quejarse de que venga este asunto á discusion? Por consiguiente, vea el Congreso como se van desvaneciendo los fundamentos en que se apoyaba el Sr. Madoz para sostener la gravedad de la resolución que ibamos á adoptar. 
