Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Linea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo garga para Sevilla.
Saldrá de este puerto, el dia 7 del corriente, el vapor español de 1.000 toneladas, Duero, su capitan don Alejandro Montalvo; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo María Tintoré y compañía, Plaza de la Constitucion.
12
Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártos, á las cinco de la mañana, regresando los jueves.-Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
9
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Car tagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coru ña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 14 del corriente, el vapor español Apóstol, capitan D. Adolfo Corbeto, admitiendo carga para los ocho últimos puertos y pasajeros para toda la linea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
14
Para la Habana directamente.
Saldrá á mediados del entrante la acreditada fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre en sus espaciosas cámaras. La despachan los señores viuda é hljos de Maresch y Ros, en la calle de Mercaders, n. 36.
1
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente, sin falta, el velero bergantin Nuevo Ramoncito, su capitan don José Majó; admitiendo solo pasaje. ros. quienes recibirán un esmerado trato. Lo despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, en la calle de Mercaders,  n. 36. 1 
