Correo de Madrid del 3 de marzo de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
Doña Isabel II, por la gracia de Dios y la Constitucion de la Monarquía española Reina de las Españas. A todos los que las presentes vieren y entendieren, sabed: que las Córtes han decretado y Nos sancionado lo siguiente:
Artículo 1. Sa llaman al servicio de las armas para reemplazo del ejército activo y de la reserva 35,000 hombres del alistamiento y sorteo de 1862.
Art. 2. El Gobierno repartirá dicho contingenta entre las provincias, con arreglo á lo dispuesto en los artículos 18 y 19 de la ley de 30 de enero de 1856, y señalará los plazos en que han de verificarse las de mas operaciones de la quinta.
Art 3.0 Conforme à lo determinado en el art. 3.º de la ley de 15 de diciembre del año último, serán ssclaidos del servicio los mozos que no lleguen à la talla de un metro y 560 mllímetros.
Art. 4. De la fuerza fijada en esta ley se sacarán en primer término los soldados que se consideren necesarios para que estén constantemente completas las armas especiales, caballería y batallones de infantería de marina, ó en su caso en la Armada, escogiendo para este servicio preferente los hombres mas aptos por su talla y demas condiciones físicas. Dicha eleccion se hará entre los mozos que en 30 de abril de 1862 tengan 20 años cumplidos sin llegar a 21.
Art. 5. El resto de la fuerza de los 35,000 hombres, despues de elegida la de que trata el artículo anterior, ingresará en los cuerpos de la reserva, destinando cada soldado al batallon provincial respectivo, segun el cupo y pueblo à que corresponda, pero con la obligacion de pasar al ejército permanente cuando el Gobierno lo considere necesario.
Art. 6. Las bajas que puedan ocurrir en el ejército activo se cubrirán con mozos correspondientes al reemplazo de 1861, que con esta condicion, conforme à lo mandado en el art. 7.° de la ley de 15 de diciembre de 1860, ingresaron en los batallones de milicias provinciales, debiendo hacerse el llamamiento por edades de monor a mayor.
Art. 7. Quedan derogados los artículos 4.0, 5.0, 6.0 y 7° de la ley de 30 de enero de 1856.
Art. 8. El art. 122 de la espresada ley quedarà redactado en los términos siguientes:
«El suplente, mientras permanezca en si servicio en lugar de otro mozo de otro número anterior, si este no es prófugo, ó por cualquier otro motivo no puede tener lugar la indemnizacion à que se refleren los artículos 116 y 161, tendrá el haber de 250 rs. anuales, satisfechos por el Estado.»>
Art. 9. El art. 125 quedará redactado an la forma siguiente:
«Se satisfarà al aprehensor ó aprehensores de un prófugo, que no sea padre ó hermano del mozo declarado soldado ó suplente, una gratificacion de 400 reales que se exigirán al prófugo.>>
Art. 10. Los párrafos cuarto, séptimo, octavo, noveno, décimo y undécimo del art. 76 de la ley, quedarán redactados en los términos siguientes: 
