Para Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga, Cadiz, Vigo. Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
Sáldrá el 1.º de abril próximo el grandioso vapor español Nietus, su capitan don J. A de Albizuri admite carga y pasajeros. Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8. 014 Para Tarragona, Valeneis, Alicante, Cartagena, Malaga, Cádiz, Vigo, Uarril. Coruña, Gijon Santander y San Nazaire.
Saldrá de este puerto el dia 4 de abril, á las diez de la noche, el vapor español Vencedor de Africa, capitan dou José Martin; admitiendo cargo para los ooho ultimos puntos y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo. Para Nuevitas ó eualquier otro puerto de la isla de Cuba.
Se lletará la polaera-goleta Delfin, del porte de 12 toneladas. Para mas informes dirigirse à los Sres. hijos de D. Buenavenrura Solá y Amat. 12 Para la Habana directamente y Cárdenas.
Saldrá á la brevedad posible la corbeta espafola Anita. su capitan D Jacinto Humedas, acabada de renovar y forrar en cobre; admite parte de cargo & flete y pasajeros, para los que tiene 
