59.16
Anuncios judiciales.
Juzgado de primera instancia del distrito de Palacio de Barcelona.-Ramon Viñeta, de oficio platero, que desde últimos de noviembre del año próximo pasado se ausentó de esta ciudad para Aragon, ignorando si há no regresado. y en el primer caso su actual paradero, asi como en el segundo el pun to de aquella provincia à que se dirigio, se presentará dentro tercero dia en la sala audiencia del Juz gado, calle de Santa Monica, número dos, piso primero, para cierta diligencia de justicia. Barcelona veinte y nueve de junio de mil ochocientos sesenta y dos.-Por disposición del señor Juez, y por el actuario don Jaime Tos, Antonio Graciós, escribano..
8 -D. José María de Iparraquirre, juez de primera instancia del distrito de San Pedro de Barcelona.Por el presente primer edicto y pregon, cito, llamo y emplazo à Eleuterio Escriche y Montoligo, barbero, natural de Rubielos de Mora, para que dentro nueve dias contaderos desde la publicacion de este edicto, comparezca de rejas adentro en las Cárceles nacionales de esta ciudad, para recibirle indagatoria y a su tiempo oirle en defensa en la causa criminal que instruyo por sustraccion de dinero y varias prendas de la casa de Jorgé y Colomer, con la advertencia qua de no presentarse se seguirá la causa en rebeldía y le parará el perjuicio á que haya lugar en derecho. Barcelona primero de julio de mil ochocientos sesenta v dos.-Edo. señor D. José Maria Iparraguirre.-Por mandado de S. S.-Pedro Pablo Gose, escribano.
8 --Don Enrique Morales. juez de primera instancia del distrito del Pino de esta ciudad.--Por el presente cilo, llamo y emplazo por este tercer pregon y edicto á don Manuel de la Cruz y Orgaz, natural de Madrid, de veinte y tres años de edad, el que habitaba à principios de marzo último en la calle de San Pablo, numero veinte y dos. piso primero, á fin de que dentro el término de nueve dias, contaderos del de la publicacion del presente en adelante, se presente de rejas á dentro en las Cárceles nacionales de esta ciudad, para recibirle indagatoria y ser oido á su tiempo en defensa, en méritos de la causa eriminal que contra el mismo estov instruyendo sobre estafa; apercibiendole que compareciendo ó nó, se pasara adelante la causa, su ausencia en nada obstante, acusándole la rebeldía. Dado en Barcelona a treinta de junio de mil ochocientos sesenta y dos.-Enrique Morales.-Joaquin Serra, escribano. 5 -Juzgado de primera instancia de Barcelona.-Distrito del Pino.-En cumplimiento á lo mandado por el M. I. señor don Enrique Morales, juez de primera instancia del espresado distrito, en providencia de este dia, proferida en méritos de cierta causa criminal que instruye sobre hurto; se previene a las personas que en la tarde del domingo quince del actual, á cosa de las cuatro de la misma, se apercibiesen como un joven hurtaba un holsillo, de color verde, que contenía dinero, de la faltriquera del chaleco de un hombre, que estaba inmediato á un corro de gente que habia en la Rambla de San José, y luego se echó à correr hacia la calle de Arolas, asi como al caballero que le detuvo al salir de la misma, y des más que lo presenciasen, que dentro el término de tercer dia, contadero desde la publicacion del presente, comparezcan aljuzgado de su señoria, sito en la calle de Escudillers, número selenta y cinco, piso tercero, escalera de la derecha mano, para prestar acerca de ello la oportuna declaracion. Barcecelona veinte y cuatro de junio de mil ochocientos sesenta y dos.-Pablo de Milá de la Roca, escribano, 
