Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Universidades.
Ilmo. Sr. Determinados por la Real órden de 24 de mayo del año anterior los estudios que con arreglo á los programas vigentes debieran hacer los cirujanos de segunda y tercera clase, aspirantes à la Licenciatura en Medicina, elevaron diversas reclamaciones varios profesores de Cirugia, alumnos de aquella facultad, con el fin de que respecto de ellos no tuviese aplicacion la espresada medida.
En su vista, y de las declaraciones dictadas con posterioridad, la Reina (Q. D. G.), conformandose en un todo con el dictámen del Real Consejo de Instruccion pública, se ha dignado mandar lo siguiente:
1. Los cirujanos de todas las clases, escepto los de cuarta, podrán aspirar á los títulos de Bachiller, Licenciado y Doctor en medicina, siguiendo y probando en las facultades médicas los cursos que a continuacion se espresan; debiendo, para ser admitidos à la matrícula, presentar sus titulos respectivos y el de Bachiller en artes, o copias testimoniadas de estos documentos. 2. Los cirujanos de cuarta clase que carezcan de estudios académicos no podrán aspirar, en calidad de tales, à la Licenciatura de la facultad.
3. Los cirujanos de segunda clase procedentes de los antiguos Colegios de cirugia médica podrán aspirar á la Licenciatura en medicina, estudiando y probando:
Ampliacion de la fisica. Ampliacion de la quimica. Amnliacion de la historia natural. Patologia médica. Clínica médica (primer curso). Clínica médica (segundo curso). Higiene pública. Medicina legal y toxicologia, pudiendo hacer estos estudios en el espacio de dos años. 4. Los cirujanos de segunda clase procedentes de tercera que hayan hecho sus estudios con arreglo á las Reales órdenes anteriores à la de 30 de abril de 1858, podrán aspirar á la Licenciatura en medicina cursando y probando:
Ampliacion de la fisica. Ampliacion de la química. Ampliacion de la historia natural. Fisiologia. Terapéutica y materia médica y arte de recetar. Patologia médica. Preliminares clínicos y clí 
