Marsella 4 de noviembre.
Partes telegráficos particulares.
Paris 4 denoviembre.-El Monitor publica el nombramiento de senador de M. Chaix d'Est Ange.»
«Turin 3 de noviembre.-Se lee en la Discussione: «En los confines austriacos de la orilla derecha del Po ha habido un choque entre los carabineros italianos y los soldados austríacos. Despues de un corto fuego, la lucha fué cuerpo á cuerpo, y sin respetar la frontera, la guardia de la aduana austríaca hizo algunas prisiones en territorio italiano. Los austríacos se vieron precisados à huir.n
Ha habido graves inundaciones en Toscana. Las aguas se han llevado algunos trozos de ferro-carril entre Empoli y Siena, y está interrumpida la circulacion de la via.
El principe de Prusia ha llegado á Siracusa.>>
«Berna 3 de noviembre. Los electores de Basilea y su distrito, han rechazado el provecto de constitucion por 3,738 votos contra 3,587.»
«Sang-hai 19 de noviembre.-Los taipins se han alejado y los rebeldes se han apoderado de Shensi y 25 poblaciones inmediatas, matando á todos los mandarines y destronando la autoridad imperial. Se ha enviado el ejército para destruir la insurreccion.
«Paris 3 de noviembre.-El periódico la Francia dice que la nota enviada á Turin tiene por objeto entablar negociaciones con Roma sin tener en cuenta la circular del general Durando.»>
M. de Sartiges se dirigirá á Turin en la segunda quincena de noviembre -El diario la Francia publica una carta dirigida por el Dr. Nelaton al redactor en jefe de la Gaceta de los hospitales, sobre el estado del general Garibaldi. Hé aqui la citada carta:
«Al redactor en jefe de la Gaceta de los hospitales:
May señor mio y querido colega: El natural interés que escita en el público el estado del general Garibaldi, me induce a creer que admitireis con gusto en vuestro apreciable periódico algunas noticias particularizadas y exactas sobre el estado del célebre enfermo, noticias que desvanecerán las dudas que versiones contradictorias han acreditado de algunos dias á esta parte. Yo presumo por otra parte que el público médico al que os di rigis especialmente, hallará en esta reseña puramente quirúrgica, algunos hechos cuyo conocimiento no deja de tener importancia para la práctica.
Al llegar á la Spezzia junto con los doctores Vio y Maestri, visité en seguida al general, el martes 28, y por consiguiente, cincuenta y nueve dias despues de haber recibido Ja herida. Rodeábanle sus facultativos de cabecera, los doctores Ripari, Albanese, Pran-1 dina y Bazile que procedieron en mi presencia à la curacion de la mañana.
Debo decir ante todo que desde luego que fué descubierto el miembro, quedé muy satisfecho de su buena instalación. Estaba sostenido por uno de esos aparatos de suspension, diversamente modificados y mejorados de algunos años á esta parte, que son allamente útiles para las fracturas complicadas de la pierna.
Quitados todos los apósitos y vendajes, procedi al exámen del miembro. El aspecto general es satisfactorio, la posicion es buena, el pié forma ángulo derecho con la pierna, 
