11584 obligado á la Empresa á tomar una providencia activa, cual ha sido la de proceder á la limpia de la cañeria pública, que á pesar del poco tiempo transcurrido desde su construccion, se hallaba obs-. truida por la escoria que ha dejado depositada el flúido, sino del todo, en su mayor parte. Mas de dos meses han pasado estos vecinos sin á penas poder servirse del gas, ya por ínfima calidad, ya por la escasa cantidad que circulaba por las cañerías.
P. D.-El soldado gravemente herido de que hablé al principio, murió á las once delayer. Se nos ha dicho que era un asistente del señor Brigadier del cuerpo, que le apreciaba mucho.. 
