la noche, el vapor español á hélice Gallitos: su capitan D. Francisco Perez; admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, núm. 12.
7
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la manana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis)...
Para Almería.
Saldrá el dia 24 del actual, el queche Cinco Amigos, su patron Juan Sala; admitiendo cargo y pasajeros. Lo despachan los hijos de don B. Solá y Amat, pórticos de Xifré, n.º 14. 12 Para puerto Plata (Isla de Santo Domingo) Saldrá el 25 del corriente mes el bergantin es pañol Santiago; admite pasajeros para dicho punto. Se despacha por la señora viuda de don J. Coll y Montells, Vidriería. n. 16, escritorio. 5 
