MERCADO MONETARIO.
3689
Muy pocas han sido las transacciones sobre cambios realizadas en la semana : Lóndres á 60 d. v. 10 á -10 p. o. premio-Paris idem 3112 á 3 114 p. o. descuento.-España idem 1 112 à 2112 p. c. premio.
Vigía de Cádiz del 19 de abril-Corb amer, de guer., de 22 cañones, Constellation, Hatchess. de Lisboa. Berg. gol fan Intrépide. Kerdavids, de Bayona de Francia, con madera.-Observaciones maritimas: Entrará una gol esp. por su presencia Del NO. viene un berg gol. Pasan el Estrecho una fragata, tres berg., cuatro berg gol.. tres gol. y una bal.-Han salido: Berg ing. James Caskie, Brandtb, con pasas y sal, para Montreal Berg beiga Antwerpia, Banning, con sal para Montevideo. Gol. esp. Elena, Paris, oon sal, para Terranova. Vap. ing. Rokeby, Carnegie, con vino, para Dublin. Vap. esp. Gaditana, Albizuri, para Vigo, la Coruña y Liverpool.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto Ventolinas del segundo cuadrante, bruma y nubes.-A las 12. 060 Bonancible, idem.-Al Ocaso 0 Idem. idem.
Vigia de C diz del 20 de abril-Vap esp. correo Ciudad Condal. Villamore, de la Habana.-Bergantin sueco Hi ma. Nordst om. de Carlshamn, con madera. Entraron ayer.-Observacion es maritimas: Entraten un berg ing, y otra gol. holandesa - Se hallan á sotavento una frag. americana y un berg. gol.; y al ancia en la costa una gol.-De Levante viene un berg pol-Bacen rumbo al Estrecho una frag., un bergn in, una gol: Sanlúcar un berg gol.; y à Poniente un queche por su presencia holandés.-Han salid: Berg. pol esp. San José el Paquete de Jibara, Pagés para la Habana-Vap. ing. Gibraltar. Archer, con vino, para Londres con escala en Vigo-Vap esp Guadalete, Martinez, para Marsella y demás puerLos anunc ades-Gol ing london Packet. con vino, para Portsmouth.
- Observaciones meteorológicas-Al Orto. ENE. bonancible, despejado.-A las 13.-E. fresco, claro.Al Ocaso. B. id.; bruma.
Embarcaciones llegadas a este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantas españolas.
De Valeno a y Tarragona en 6 dias, laud María de 19 t., p, José Domingo, con 300 fanegas salvado á los señores Aviño hermanos, 172 cajas vasas à don Enrique Dauner, 100 sacos harina a don Jacinto CorbeHay 16 pipas vino a don José Domenech.
De Palma en 3 dias, tartana San José, de 43 t, p. Jaime Pujol, con 66 bueyes y terneros á don Ventura Guinard..
Idem estrangeras.
De Spezia y Villafranca en 15 dias, polaora toscana Neptuno, de 113 t., c. Agustin Mori, con 1500 qq. mármol al señor Barata.
Despachadas el 19.
Vapor español Catalan, o. don Pedro Mercadal, para Valencia, con efectos y lastre.-Corbeta José Amell, or don José Antonio Gusi, para Matanzas, enn vino, aguardiente, jabon y otros efectos.-Pailebot Lino Torremho c. don Tomás To.rens, para Santa Cruz de Tenerife, con vino.-Laud Pepa Blasco, patron Carlos Moya, para Castellón, en lastre-Id. Virgen del Castillo, p. Vicente Ballester, para Cullera, en idem.-Id. San Antonio. p. Miguel Ros, para Cartagena, con efectos militares.-Vapor Rey D. Jaime II, c. don M guel Morey, para Palma, con la correspondencia.-Además 8 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
