don Manuel García Boix: admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n.º 6. bajos.
LINEA HISPANO-INGLESA.
Para Tarragona, Valencia. Alicante, MáJaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool; admiliendo carga para Sevilla.
Saldrá el dia 20 del corriente, á las diez de la noche, el vapor español de 1,200 toneladas Tajo, su capitan don José Batlle: admitiendo carga y pasajeros. So despacha por los señores Pablo Maria Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion. 
