PARTE NO OFICIAL.
(De la Correspondencia de España.)
Madrid 20 de julio.
En el pinar del comun de Coca (Segovia) se desarrolló un terrible incendio el dia 13. La Guar-dia civil mandada por el cabo primero Lorenzo Velasco Duque, salió inmediatamente para el sitio del siniestro, y despues de seis horas de inmenso trabajo se logró estinguir el incendio, pero no sina haberse quemado de 80 à 100 obradas de monte.
-Hoy recibimos la correspondencia de Filipinas con noticias hasta el 21 de mayo. El calor se sentia con bastante fuerza en aquel Archipiélago, y la salud pública era muy buena. -Los incendios se repetian en varios puntos de las islas, ocasionando pérdidas de consideracion por la facilidad con que se propagaba el fuego en las casas de nipa.
En Manila se habia festejado como de costumbre, el cumpleaños de S. M. el Rey. El Capitan general, senor Lemery revistó las tropas, quedando satisfecho del brillante estado en que se halla ban. En la noche del mismo dia se inauguró el nuevo teatro del principe de Asturias, con la mayor solemnidad y una concurrencia estraordinaria.
-Las tempestades descargaban á menudo sobre algunas provincias, habiendo causado algunas desgracias personales varias chispas eléctricas que cayeron el 3 de mayo en el pueblo de Sante, destruyendo al mismo tiempo dos casas de tabla.
-Por ausencia del temporal del Sr. Salcedo habiase hecho cargo de la comandancia general de aquel apostadero el mayor general del mismo.
-Se estaba trabajando en algunas obras públicas de importancia, y se levantaban planos de otras no menos necesarias.
-Por último, el comercio estaba un tanto paralizado en todas las islas.
-Se han recibido cartas de las Marianas, fechadas el 19 de abril en Agaña. Ellas dan la bueny noticia de que el vapor inglés «Sphins» que anduvo recorriendo las costas orientalos de leyte Mindanao en busca de los naufragos de la fragata «Norma»; habiéndose hecho á la mar por el Paa cifico y despues de recorrer las Palaos, encontró á dichos naufragos en la isla de Horgulen, uno del grupo de las Carolinas, recogiéndolos a su bordo en número de 22, de los cuales murió una poco despues. Los naturales de dicha isla los habian despojado de cuantos efectos llevaban, inclu-sas sus ropas; pero no les habian hecho daño alguno en sus personas. El 5 del mismo abril se dló a la vela el «Sphins» para Hong-kong. Ese buque se proveyó de viveres de Marianas, y sus oficia-les y tripulacion entablaron muy amistosas relaciones con los empleados y demas habitantes, me diando bailes y obsequios reciprocos que animaron por algunos dias aquel triste y abandonado lugar. 
