Madrid 21 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
S. M. la Reina se ha servido declarar guardias marinas de segunda clase á 40 aspirantes del colegio naval militar, los cuales han resultado aprobados al exámen de las materins que constituyen el quinto semestre del plan de estudios; debiendo guardar entre sí el órden de antiguedad en que se mencionan, y que es el que les corresponde con arreglo al valor numérico de las censuras que obtuvieron. Al propio tiempo se ha dignado S M. aprobar la calificacion de aptitud para es tudios superiores que la junta examinadora ha asignado à los siete individuos que espresa la relacion que acompaña á la Real órden.
-Las noticias del Peñon de Velez alcanzan al dia 7. El paso de cárabos por aquella rada y vista de la plaza era muy frecuente, pero no hostilizan ni hacen la menor significacion contra nuestros buques pescadores; antes por el contrario, se saludan mútuamente y cada cual marcha á su direccion,
La mañana del 5 llegó á aquel fondeadero el vapor de guerra «Alerta», conduciendo al Sr. brigadier de artillería y su secretario, con objeto de pasar revista á las dependencias de su arma, la que se verificó en el mismo dia, marchando à las otras posesiones de Levante à las cuatro de la madrugada del 6.
El moro Barmis llegó por fin á su pueblo, libre de la reclusion que sufria como consecucia y resultado de la súplica que hizo à S. M. su primera mujer llamada Jamáma. No ha dejado de ir á la plaza, demostrándose agradecido con todos. El oirle hacer relacion de lo que ha sufrido en la cárcel de Tanger y el mal trato que le han dado sus correligionarios, llama la atencion. El moró manifiesta espontáneamente el deseo de pertenecer, tanto el como su familia, al gobierno de la Reina.
-Nuestros lectores recordarán el escandaloso robo há tiempo perpetrado en el convento y pueblo de San Andrés del Arroyo, provincia de Palencia, y que al celo de la Guardia civil y del gobernador de Valladolid se debió el descubrimiento y captura de los autores del atentado: pues bien, ejecutoriada ya la sentencia que en la causa recayera, ocho gitanos han sido condenados á veinte años de cadena, einco quedan solo absueltos en la instancia, y dos gitanas sufrirán cuatro años de presidio menor.
-Anoche, primera representacion en esta temporada de la ópera «Rigoletto», ohtuvieron un verdadero triunfo cuantos tomaron parte en ella. La Lagrange, Fraschini, Padilla, la Demeric, todos, en fin, fueron dignos del entusiasmo que repetidas veces demostró el numeroso público que ocupaba el régio coliseo. 
