ga á flete y pasajeros. Consignatario don Antonio Hibert y Cisneros, calle de la Princesa, núm. 2, piso 1.0 6
Para la Habana directamente.
Saldrá á últimos del actual el bergantin Puchet, su capitan don Bartolomé Seguí; admitiendo cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa cámara. A los pasajeros de popa se les proporcionará todo lo correspondiente à la cama. Se despacha en el escritorio del Sr. Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 12
Para Montevideo ó Buenos Aires.
Saldrá en breve la polacra Carmen, su capitan don Bonosio Girbau, para donde admite solo un pico de carga á flete y pasajeros; se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico cuarto segundo.
13
Para Santiago de Cuba.
Saldrá del 15 al 20 del presente noviembre, la muy velera y sólida corbeta española Viñet, su capitan don Salvador Ros; admite carga á flete y pasajeros. Consignatarios R. Masó é hijos, plaza del Teatro, n. 1.
5
Para la Habana con escala en MaianzasSaldrá á la mayor brevededad la corbeta española Olimpia capitan don Jaime Barceló. Admite us resto de carga y pasajeros. Lo despachan los señoues Plandolit hermanos. Rambla de Sta Mónica n. 29, principal.
3 
