Para Puerto Rico y Habana.
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, la polacra-goleta española Nueva Dolores, su capitan don Cirilo Pagés; admitiendo carga á flete para el primer pnnto. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para la Habana.
0
Saldrá el 15 del presente la heridosa fragata Doetor Cruxent, admite un resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 1, bajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.0
Para Matanzas 0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre sin falta, la polaera Sofia, capitan don Antonio Garrigan Admite pasajeros y un resto de carga á flete. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n.... 
