620 dal, por el subastador don Antonio Nogués á la venta en pública subasta de una partida de pañuelos. de algodon, algunos con mezcla de lana y con fleco, todo lo que se adjudicará en el acto á favor del mavor postor, si el ofrecimiento fuese admisible. Barcelona 10 de julio de 1862.-Por mandado de su señoría, José Manuel Planas, escribano-secretario..
-Insiguiendo lo mandado por el Tribunal de Comercio de esta plaza, en méritos de los autos de la seccion segunda de la quiebra de la liquidacion de lluguel y Dupré, se procederá en el dia 19 del corriente à las doce de la mañana en la escribanía del propio Tribunal, sila en el primer piso de la Casa Lonja, por el subastador Francisco Vila, á la venta en pública subasta de un anillo de un diamante tabla granil, el cual se adjudicará á favor del mayor postor si el ofrecimiento fuere admisible. Barcelona 11 de julio de 1862.-Por mandado de su señoría, José Manuel Planas, escribano-secretario. 1 
