Acciones..
8869
En este mercado habia bastante calma, de manera que en general son pocas las operaciones realizadas aunque en algunos valores se ha observado algo de flojedad, efecto de alguna oferta insistente, pero los que no la tenian, quedaban sin variacion en sus cambios. En el Banco de Barcelona no nos constan operaciones, y mientras el papel se ofrecia á 92, habia bastante dinero á 91:50. En la Catalana de Crédito hay un poco de papel en venta, que es a lo que se debe que su cambio se haya resentido, pues quedaba de 82'50 à 82 78. La Caja Barcelonesa continuaba en demanda á 39:25, con papel a 39'35, sin que nos consten operaciones. La Caja Catalana tenia su cambio á 36, que es el que ha servido de base para las operaciones. El Moviliario Barcelonés continuaba hallando dinero á 46, con papel à 46'10; y en la Sociedad Valenciana de Crédito y Fomento. habia dinero á 31, sin que nos consten operaciones, pues hace tiempo no observamos papel aproximado.
Si bien no son muchas las operaciones que hemos observado en las acciones de seguros: esto no obstante, su curso podemos decir que estaba mas animado, pues aproximandose las demandas á las ofertas, sus cambios son menos nominales, quedando la Barcelonesa à 17'15 y á 17'25; la Catalana, de 8'15 à 8'23; la Ibérica, de 8'40 à 8'50: el Cabotaje y la Aseguradora á 5'60; la Naviera á 9:30, y el Ancora, de 12'23 à 12'30.
En ferro-carriles hay alguna calma: los de Barcelona á Gerona, despues de haberse negociado á 7940, lo han sido à 79'28, à cuyo cambio quedaban: los de Tarragona á Martorell y Barcelona tenian papel à 87.50; el de Zaragoza á Barcelona se ha negociado á 65, y el de Valencia a Almansa 4.87'50
En las acciones industriales son escasas las operaciones, quedando sus cambios sin variación, á saber: la España, de 92'30 à 93; la Industria, de 86'50 à 87, y la Fabril à 103 dinero.
El Alumbrado por el gas continua á 112 sin operaciones, sin que nos conste se hayan negociado el Canal de Urgel y el Veterano.
En obligaciones. las de Mataró y Granollers à 102; las de Zaragoza, julio, de 98'75 à 99; las de enero á 98'50; las de mayo, á 98'25; las de setiembre y junio, de 98 à 98'10; las del Canal de Urgel, segunda emision, á 97:30, y las del Grao á Almansa à 50190.
BOLSIN.
El consolidado ha tenido algunas operaciones, quedando á última hora con dinero á 50'80, y papel á 50 85.-Los demás valores sin variacion.-F. R.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIO.
ABERTURAS DE REGISTROS.
LÍNEA DE VAPORES A HELICE DE SEVILLA Á MARSELLA.
Para Sevilla, con escala en Valencia, Alicante, Cartagena, Almería, Málaga y Cádiz, saldrá el dia 5 del presente, à las siete de la mañana, el paquete de vapor español Betis, al mando del capitan D. José Escudero; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañía calle del Dormitorio de San Francisco, núm. 6, bajos.
5 
