GOSS
Algodones-Ayer por la tarde se recibieron noticias HAVRE DE JULIO.
de los Estados Unidos que alcanzan al 23 de
Jumo, las cuales dieron nuevo impulso a la especulacion, y hasta las diez de la noche se vendieron clases de la India a precios de subida constante hasta a 182 c. por Tinnevelly. Hoy ha continuado la animacion Ventas  entre ayer alza; se hoy 5,500 el bajo de la Luisiana hasta a 230 c. y los Tinnevelly has ta a 193 c. lo mismo que la 
tarde y ha pagado balas, Los corredores al revisar hoy la cotizacion la hàn subido de 27 a 29 c.  por el muy bajo, de 31 a 33 por el bajo.
Ventas y estracciones de la semana 24.846. Arribos, 9,526. Existencias, 37,511 contra 302,653 balas el año pasado por esta fecha.
LIVERPOOL & DE JULIO.
Algodones.-Ventas de la semana 155,000 balas, 25,000 de ellas para la especulacion. Arribos 10,000. Existencius 181.000, de todas clases.-Middling Nueva Orleans 17 d., id. Móbila 16 718, id. Georgia 16 518. Clasificacion fair: Broach 13 112, Tinnevelly 14, Dholierah 11 d.-Ventas hoy 12,000 balas, a precios estremos y solicitada en particular la clase Jumel
NUEVA YORK 23 DE JUNIO. (Via de Terranova.)
Algodones. En alza middling 32 a 32 112 e. Existencias muy reducidas, con pocas apariencias de que nos lleguen refuerzos de N. Orleans.
PEZENAS DE JULIO.
Vinos. Solicitados con empeño y en visperas de faltar las existencias. Hay muchas quejas sobre el estado de las viñas. El koidium» es muy intenso en aquellas que no han sido bien azufradas.
CETTE 3 DE JULIO.
Vinos. Los compradores de nuestras comarcas recorren hoy en vano los viñedos mas reputados del departamento, pues tocan grandes dificultades para obtener clases de vinos irreprochables. No se. ra posible satisfacer á la demanda que haya hasta la cosecha.
GENOVA 30 DE JUNIO.
Cafés. Las ventas se limitan esta semana á 300 sacos de Santo Domingo á fr. 93 los 50 kil. Nada se ha hecho con un pequeño cargo que ha entrado de Puerto Rico.
Cacaos. Precios sostenidos, pero si operaciones.
Cueros. El mercado sigue poco activo y los precios se sostienen débilmente. Ventas de la semana, 4.690 cueros.
Azucares. En los de la Habana se han ajustado 1.024 cajas quebrado de núm. 17 á fr. 1, con descuento i por 100. En subasta por causa de averia se han vendido 1,100 sacos de Fernambuco de 37-50 á 38 los 30 kil.
TRIESTE 28 DE JUNIO.
Cafés. Se ha realizado durante la semana un cargamento de Rio, compuesto de 2,500 sacos, que ha sido detallado al precio de fl. 51, con 1 por 109 de descuento. Este precio demuestra mucha firmeza, alendida la poca animacion que reina. Las demas clases encalmadas.
Azucares.-Este mercado es menos activo que en la semana anterior, pero los precios no han variado. Unos 400 barriles se han colocado de 11. 20 á 20-30.
SAN JUAN DE PUERTO RICO 11 DE JUNIO,
Azucares.-Su situacion es la misma. El saldo de la cosechia ha pasado casi por completo a poder de los esportadores, y no debe esperarse del interior sino pequeños lotes sin importancia. Las últimas ventas se han cerrado de pesos 3 311 á 4, y el mercado queda con tendencia de alza en vista de los muchos buques que hay en el puerto.
Cafes. Algunos pequeños lotes han cambiado de manos á pesos 16 el quintal.
Cambios. Sobre Londres pesos 4-80.-Fletes: encalmados.
TRINIDAD DE CUBA 6 DE JUNIO.
Azucares.-Desde la nuestra de 22 de mayo ha sido tan malo el tiempo que ha interrumpido casi por completo las faenas de la molienda, los cuales, por otra parte, están próximas à terminar. Cotizamos nommalmente pesos 2-90 las 100 libras.
Cacaos.-Pesos 9 á 10 las 100 libras.
Rom. A 35 cents, el gallon.
Cambio.-Sobre Londres, à 60 dias vista, pesos 187 112 por N. 100 y à 30 dias id. pesos 490 por id.
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIO.
Estracto del Lloyd's List del 2 de julio.
A Deal.-Dia 2 de julio. Nó. N., de Cristiansund para Bilbao.
A Liverpool.-Dia 1.° de julio. Vapor Gaditana, N., de Barcelona.-2. Jóven Rosario, Urñez, de Cárdenas.-Carinen. Echevarria, de la Habana.
A Hamburgo.-Dia 28 de junio. Aurora, Le Page, de Parahiba.-29. María Luisa, Burasa; de Manila.
A Veracruz.-Dia 10 de mayo. Esperanza. Cox, para Laguna.
A Londres,-Dia 1.0 de julio. Vapor Peninsula, Arris, de Cádiz.-Morga, Goyenechea, de Cuba.-Ana, Rodriguez, de Málaga.
Idem del 3 de julio.
De Cardiff.-Dia 30 de junio. Pasiega, Gordo, para Santander.
A Londres.-Dia 2 de julio. Pastora, Acevedo, del Havre.
A Cristiansund.-Dia 18 de junio. José Luis, Landeta, de Bilbao.
A Cuxhaven.-Dia 1.º de julio. Julia, Ibarrizar, de Cárdenas.
A Amberes.-Dia 2 de julio. Pepila, Acevedo, de la Habana.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de hoy.
Mercantes españolas.
De Marsella en 6 d.. laud San Ramon, de 81 1., p. Miguel Requena, con & cajas hierro a los señores Ortenbach y compañia, & id. marmol a don Vicente Estrada, id. fósforo vivo a la señora viuda Rusiñol, 4 id. id. à dou J. Vidal y Ribas. 100 bombones schiste á los señores Aballí y compañía, 1 partida palo campeche, 10 cajas goma, y 7 barricas drogas a don J. A. Nadal y compañia, 11 barriles pez, 10  cajas  es- 
