7653 puestas evasivas. Dicen que no se llegará à este estremo, y en cuanto a los soldados, hablan en igual sentido que los mismos revolucionarios, no comprendiendo que su bandera sea distinta de la enarbolada por Garibaldi. Se cree que Nicotera está en Catania para organizar la insurreccion.
Por lo que toca á Roma, se vive alli con mucha tranquilidad, fiando en la proteccion de Napoleon III, y hasta ha causado sorpresa ver llegar la fragata española Nuestra Señora del Cármen, que ha ido à ponerse a disposicion de Su Santidad. 
