Vigia de Cádiz del 19 de agosto.-Han entrado los buques siguientes: Vapor español Wifredo. Amat. de Barcelona y Málaga, con mercancias.-Observaciones marítimas: Pasó al Estrecho una goleta, y van otra, un bergantin del 0.. y una polacra-goleta de Sanlúcar.-Han salido: Fragata española Nueva Manolita, Fuentes, para la Habana. Goleta española Activo, Zaragoza, con sal para Santander. Vapor español Cid, Vallspinosa, para Marsella, con escala en Algeciras y otros puntos.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. S. fresquito, bruma y nubes.-A las 42. OSO. bonancible. nublado.-Al Ocaso. O. idem, idem y celages.
Vigia de Cádiz del 20 de agosto.-Observaciones marítimas: Entrará esta noche el nombrado D. Manuel. Pasaron al Estrecho un vapor, una fragata, un bergantin, dos bergantines-goletas y una goleta, y á Sanlúcar otra holandesa.-Han salido: Bergantin-goleta español General Ros de Olano, Carrera, para Trinidad de Cuba. Vapor español Marsella, Pons, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella. Vapor español Wifredo, Amat, para Vigo, la Coruña y Liverpool. Goleta inglesa Jack-Tar, Litton, con sal para Terranova. Bergantin-goleta portugués Novo Activo, Silva, con sal para Rio-Grande. Polacra-gole ta española Asia, Martí, con sal para Muros.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto.-OSO. fresquito. nubes.-A las 12. OSO. idem. celageria.Al Ocaso. ONO. idem, idem.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy..
Mercantes españolas.
De la Isla del Cármen y Vigo en 37 d., polacra-goleta Amelia, de 95 t., c. don Pedro Beltran, con 1,300 uintales palo-campeche á la señora viuda Torrens y Miralda." 
