9382 por la tarde à las seis, el Santo Rosario al órgano y con esplicacion de misterios, en seguida el sermon que dirá el Pbro. P. Pedro Nolasco Tenas; concluyendo con los gozos de la Santa, cantados por la mis ma Rda. Comnnidad.
madre, padres políticos, hermanos, parientes y consocios, suplican á sus amigos y conocidos + que por olvido involuntario no hayan recibido esquela sufragio de sirvan se celebrarán en en
Don Estanislao Rodriguez y Gallego, falleció el dia 9 del corriente. (E. P. D.) Su vinda, hijos, sus oraciones, y asistir á los funerales  y misas que en de convite, se su alma tenerle presente la iglesia parroquial de Nuestra Señora de las Mercedes, el mártes 21 de los corrientes, a las diez de su mañana. El pésame se recibirá en la misma iglesia.
Don Jaime Llansó y Rosa, falleció el 12 de agosto. (E. P. D.) Su esposa, hij a, hijo político, hermanos, hermanos políticos y demás parientes, participan tan sensible pérdida à sus amigos y conocidos que por olvido involuntario no hubiesen recibido esquela de convite, suplicándoles se sirvan asistir á los funerales que en sufragio de su alima se celebrarán en la parroquial iglesia de San Jaime, el dia 21 del corriente, à las diez de su mañana. Las misas despues del oficio y en se-guida la del perdon. El duelo se despide en la iglesia.
Doña Maria Canonje falleció el dia 18 de junio del presente año. (E. P. D.) Sus hijos, hijas politicas, hermanos y demás parientes, suplican á sus amigos y conocidos que por olvido involuntario no hayan recibido esquela de convite, se sirvan encomendarla á Dios y asistir á los funerales + que en sufragio de su alma se celebrarán el miércoles, dia 22 del presente mes,en la iglesia parroquial de San Agustin, á las diez de la mañana. Las misas concluido el oficio y en seguida la del perdon-1 duelo se despide en la iglesia, 
