Correo de Madrid del 6 de marzo de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENNA.
Doña Isabel II, Por la gracia de Dios y la Constitucion, Reina de las Españas A lodos las que las presentas vieren y entendieren, sabed: que las Córtes han decretado y Nos sancionado lo siguiente:
Artículo unico. Mientras subsistan las causas que motivaron la espedicion del Real decraio de 19 de junio último, el algodon en rama sin pepita continuara satisfaciendo los derechos fijados en el mismo decreto, dándose al comercio los plazos que señala la regla 21 de las que preceden al Arancel cuando el gobierno juzgue conveniente restablecer los anteriormen+ te señalados.
Por tanto, Mandamos a todos los Tribunales, Justicias, Jefes, Gobernadores y demás autoridades, así civiles como militares y eclesiásticas, de cualquier clase y dignidad, que guarden y hagan guardar, cumplir y ejecutar la presente ley en todas sus partes.
Palacio à primero de marzo de mil ochocientos sesenta y dos.-Yo la Reina.-El Ministro de Hacienda, Pedro Salaverría.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
La Reina (Q. D. G.), se ha dignado adoptar las resoluciones siguientes:
Jueces de primera instancia.
En 3 de enero último. Nombrando para el juzgado de primera instancia del distrito del Pino en Barcelona, que es de término y resulta vacante por salida de don Victor Salinas à otro destino, à don Enrique Morales, electo para el de Manresa, accediendo à sus deseos.
Nombrando para el de Manresa, de igual clase, en la provincia de Barcelona, à don Juan Crisostomo Pereda, cesante de uno de los de Málaga.
Nombran to a don Antonio Ramirez de Orozco para el juzgado de Montblanch, de entrada, en la provincia de Tarragona, vacante por salida de don Antonio Bernat y Valdoví a otro destino.
En 31 de id. Nombrando para el Juzgado de primera instancia de La Bisbal, de ascenso, en la provincia de Garona, a don Victor de Arriaga y Gallaga, Promotor fiscal de Gerona.
Daclarando casante, con el haber que por clasificación le corresponda, a don Francisco Javier Blasco, Juez de primera instancia de Ibiza, accediendo a su solicitud, y sin perjuicio de volver a la carrera si recobrado de sus padecimientos lo solicitare.
(Gaceta núm. 65.) 
