Correo de Madrid del 7 de noviembre de 1583.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Instruccion pública.
Ilmo. Sr.: Varios alumnos de Medicina de Santiago han recurrido solicitando se les exima de la obligación de estudiar la asignatura de lengua griega, así por no estar comprendida entre las del programa de estudios de la indicada Facultad, como por no exigirse en otras Universidades. Considerando que la ley de Instruccion publica incluye el estudio de la lengua y literatura griega entre las materias de la Facultad de Medicina; que su conocimiento es muy importante para la fácil y acertada inteligencia de las obras clásicas de la ciencia; 
