Parte comercial.
Vigla de Cádiz del 17 de abril-Vapor español transporte de guerra de 2 cañones San Antonio, su comandante el teniente de navio D. Diego Santisteban, de santa Isabel y Tenerife. Frag. esp. Duque de Tetuan, Lopez, de Manila. con café etc. Vap. esp. Adolfo. Beitia. de Barcelona y Malaga con aguardiente. Entraron ayer.-Observaciones maritimas; Se halla al 0, mura á babor, una fragata de guerra de la oonstrucolon de la Ferro ana. En la oosta del canal quedan fondeados una polacra-goleta y un pailebot.Han salido: Bergantin-goleta hamburgués Voltigeur, Petersen, con café para Trieste.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. R. fresco; bruma y celageria.-A las 12. E. idem: bruma donsa y celageria.-Al Ocaso. E. fresoo; nublado y bruma.
barcaciones llegadas a este pueris desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Trieste en 40 d. bergantin Pepillo, de 310 t., o. don José Ventura, con 930 remos á don Francisco Bové 1435 id., 100 bolas onñamo, 100 cajas acero, 500 qq alub:as, 238 piezas chacaranda y 16,391 duelas a los señores Patxot y Cibils.
De Marsella en 21 horas vapor Betis, de 114 t., e don José Nuchera, con 6 cajas estambres à don José Coma y compañía. 50 balas fecula á don Enrique Daun-r, z fardos seda à la señora viuda Escuder, 14 bultos vino, maquinaria y otros efectos a los señores Ferrer y Ferrer, 3 cajas quincalla y 17 balas zarzaparrilla & don José Rohauz. 5 barrioas drogas à la señora viuda Roca, 3 cajas vid teria y maquina ria y 11 balas seda à don P, Bohigas, 10 bultos drogas y 1 caja laneria & don B. Fiol 17 bultos id. tejidos, relojes y otros efectos à los señores Sola y Monner, 3 cajas pianos à don Eduardo Amigó, 2 cajas vidrieria a don Francisco Simó, 6 bultos maquinaria, tejidos y otros efectos a los señores hijos de Solay Amat, balas hilaza á los señores Brunet y Serrat, 5 id. lana á don Macario Codoñet, otros efectos á varios señores y 6 pasajeros. Consignado á los señoras Busanya y compañía.
De Napoles y Castellamare, en 1 d., bergantin Francisco, de 258 t., o. don Bartolomé Borotau, con 73 800 duelas atos señores Fout y Riudor.
Id. estrangeras.
De Maddalena, en 5 d, polacia-goleta toscana Due Figu, de 78 1., c. Pascual Florillo, con 1,700 quintales carbon a don G. Soayola.
De Civitavecchia y Torre Corneto, en 10 d., polacra napolitana Manin, de 161 t., c. Luis Guida, con 3.400 quintales carbon y 700 duelas à la órden.
Despachadas el 1.°
Bergantin-goleta Higinia, c. don Florencio de Zaldumbids, de Cristiansund, de tráns to á Tarragona. con resto del cargo de bacalao.-Paitebot Norte-America, p. Antonio Moll, para Ciudadela, con 50 bultos géneros.-Tartana San José p Jaime Pujol.-Laud Santa Rita, p. Salvador Torrella, para Castellon, en lastre-Laud Josefina. p Sebastian Verdera, para Cette, con Vito de transito.-Ademas 9 buques para a costa de este Principado, con efectos. 
