Correo de Madrid del 16 de julio de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Positivamente está acordado el nombramiento del general Dulee para el mando militar de nues. tra Antilla, Aunque, como ya hemos dicho, S. M. no rubricará este decreto hasta que se tenga n tiera o cial de la salida de la Habana del general Serrano, el digno Capitan general de Cataluña ha recibido ya aviso de prepararse, y segun parece, el deseo del gobierno de S. M. es de que pase cuanto antes le sea posible à la isla de Cuba.
El generaj Dulce, que se halla tomando baños, podrá venir á Madrid à recibir las órdenes del gobierno de S.M. en los primeros dias de agosto, é inmediatamente se embarcará en Cadiz. -Tenemos hoy noticias de Santander mas detalladas respecto á la llegada del general Prim. Este ha venido acompañado del brigadier Milans, del señor Perez Calvo, del coronel Detendre y de algonas oficiales de su Estado mayor.
Una gran afluencia de gente acudió al muelle á presenciar su llegada á la playa. El pueblo de Santander recibió al general Prim con el respeto y la consideracion que se merece, pero sin nin gun otro genero de demostración. Hoy debe salir de Santander el marqués de los Castillejos, lle gando a esta córte mañana por la noche. Sus amigos particulares y políticos saldrán á esperarle a la estacion de Villalba..
--ilemus oido afirmar que el señor don Salvador Bermudez de Castro, marqués de Lema, que hoy se halla en Roma, debe abandonar en agosto aquella residencia en uso de Real licencia, no siendo improbable que pase pronto à un puesto diplomático activo. La prensa estrangera asegura que el Rey Francisco abandonara tambien en este verano su residencia de Roma, y la España no podria llevar mas lejos las pruebas que ha dado de simpatía y consideracion hacia un inmerecido infortunio, pruebas que la Rusia y la Prusia misma no han escaseado tampoco y que hacen honor a sus gobiernos.
Esta, segun se dice, acordado el matrimonio del príncipe de Gales, heredero del trono del Ioglaterra, con la princesa Alejandrina de Dinamarca. El principe, que ha conocido ya à su futura esposa, piensa hacer un nuevo viaje à Dinamarca para intimar relaciones con la corte de su prometida.
-Tenemos entendido que mañana debe rubricar S. M. la Reina el decreto ya acordado, en vir iud del cual el marques de la Habana es nombrado embajador de la Reina de España cerca de la corte imperial. Creemos que el general Concha no demorara muchos dias su salida para Paris, habiéndole comunicado ya el presidente del Consejo y el ministro de Estado las instrucciones importantes de que es portador, y siendo muy conveniente su presencia en la córte imperial ante las diversas eventualidades que pueden presentarse de un momento á otro en la cuestion de Méjico, así como en las demás que se agitan en Europa.
La designacion del marqués de la Habana para embajador en la córte de Francia, y la aceptacion de este, nos prueban que el gobierno de S. M., cualesquiera que sean los hechos inevitables ocurridos en Méjico, y á los cuales por las circunstancias que los acompañaban no ha podido negar su aprobacion, desea hoy, cual ha deseado siempre, dentro de la dignidad de nuestra patria y del respeto a sus verdaderos y permanentes intereses en América, estrechar su accion diplomática con las potencias que contribuyeron at tratado de Londres, y hacer que desaparezcan, en vez de ensancharlas, disidencias igualmente sensibles para todas. y fatales para la accion mancomunada de la Europa en Méjico.
-No sabemos tenga el mas leve fundamento la noticia que da el aContemporáneo» de que piensa crearse un ministerio de Ultramar, cuya nueva cartera se ofrecerá al general Serrano. En nuestro concepto esta noticia no tiene probabilidad alguna, y no es necesarto ciertamente que el gobierno de S. M. ofrezca puesto alguno al duque de la Torre para que este no se aparte de una siLuacion que en gran manera ha contribuido à crear y a sostener.
-Aver tuvo lugar un gran Consejo de ministros. El señor marques de la Habana, nombrado pa-ra la embajada de Paris y que anteaver tuvo una conferencia con el duque de Tetuan, la tuvo ayer muv larga con el señor ministro de Estado.
-Segun nuestras noticias, ayer ú hoy el baron de Cavalchini, encargado de negocios del Rey Victor Manuel en Madrid, ha debido poner en conocimiento del señor ministro de Estado la noticia oficial del reconocimiento del reino de Italia por la Prusia y Rusia.
---Desde hoy se ha encargado de la subsecretaría de Estado el señor Lignes, director de política, llegado ayer à Madrid. Esta tarde ha ofrecido sus respectos à SS. MM. 
