Para Montevideo y Buenos Aires.
Amediados del próximo abril se dará à la vela para dlohos puntos la corbeta Pia. su capitan don Gabriel Estapé; admite palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n. 5.
13
Para la Habana directamente.
Saldrá à mediados de abril el velero bergantin Magin, acabado de forrar en cobre, su oapitan don José Guardiola; admite carga á fletes y pasajeros. Se despacha por M. Casanovas y compañía, calle de Castaños, n. 3, bajos..
0
Para Cienfuegos directamente.
Saldra á fines del corriente mes el bergantin español Esperanza, capitan don José Riberas; admite una parte de carga á flete y pasajeros. Despáchase por los señores Patxo y Cibiis, oalle Nueva de S. Francisco.
14 
