y pasajeros, quienes encontrarán el mas esmerado trato Se despacha por los señores viuda de Mataró é hijos, calle Nueva de San Francisco, núm. 8, piso principal.
Para Málaga.
7
Por toda la próxima semana saldrá para dicho punto el brio-barca de nueva construccion MEria, capitan don Nicolás Madueño Admite carga á flete y se despacha en la calle de la Merced, n. 32, entresuelos.
1
Para Alicante y Vigo.
Sa drá de este puerto del 9 al 10 del presente mes, la goleta española Eeee-homo, su caitan don Pedro Alsina: admitiendo carga para dichos puntos. Se despacha en el escritorio del Sr. Bohigas, plaza de las Ollas, número 4, al lado de Palacio.
6
Para la Habana directamente.
Saldrá la mayor brevedad el bergantin Reeuerso 2.0, su capitan don Ginés Argimon; admite un resto de oarga á flete y pasajeros, à quienes ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle Moncada, n. 19, piso 3.0 11
Para Liverpool.
Saldrá á mediados de esta mes el bergantin goleta danés Metha. Admite una parte de carga para lo que podrán conferirse con don José Pujol, corredor Real de cambios, calle de la Plata, núm. 7 ó con don Carlos Lasseu, Barceloneta, calle Mayor, n 65.
Para la Habana directamente.
9
Saldrá el 20 del corriente la corbeta española Tuya, su capitan D. Pedro Roig, admite cargo y pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
3 
