rigirse frente la Riba, n. 43, tienda, ó bien calle Mayor, n. 65, en la Barceloneta.
3
Para Mortevideo ó Buenos Aires.
Saldrá dentro de breves dias la polacra Rosita, su capitan don Rafael Girbau: admite un pico de carga & flete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico, euarto segundo. 6
Para la Habana directamente.
Saldrá de este puerto el dia 5 del presente mes la fragata Antonieta, su capitan D. Francisco Solá: admite un resto de carga flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan los señores viuda é hijos de Maresoh y Ros, calle de Mercaders, n. 36.
Para San Juan de Puerto Rico.
Saldrs a primeros del presents mes el bergantin-goleta español Leal. su capitan D. osé Ferrer y Bonet; admite un resto de carga. Lo despacha D. Sebastian Soler, calle de la Merced, numero 76.
2
Para Montevideo y Buenos Aires
Saldrá á mediados del corriente mes el bergantin Moralidad, su capitan D. Felipe Julia; admite pasajeros à los que ofrece buenas comodidades. Daran razon en la plaza del O'i, n. 4, piso 1.° 7 
