Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, & las cinco de la mañana, regresando. los jueves.-Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8. bajos.
Para Matanzas.
9
Saldrá á últimos del presente mes el bergantin español Hugo, capitan don Juan Modolell, para cuyo punto admite un pico de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de la Puertaferrisa, n. 8, piso 2.0
Para la Habana.
0
Saldrá á fines del corriente mes la muy velera fragata Máipo, al mando de su capitan don Felio Casabella; admitiendo cargo y pasajeros.-Consignatarios señores don J. M. Serra é hijo. 12
Para Puerto Plata y Santo Domingo.
Saldrá à la menor brevedad el bergantin-goleta Veloz, capitan D. Juan de Fuentes; admitiendo un pico de carga y pasajeros. Lo despacha la señora viuda de Coll y Montells, calle de la Vidrieria, num. 16, escritorio.
7
Para la Habana directamente.
Saldrá á mediados del presente la acreditada fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre en sus espaciosas cámaras. La despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, en la calle de Mercaders, n. 36.
1
Para Matanzas y la Habana.
Saldrá del 10 al 15 del presente octubre la fragata Esperanza, nuevamente forrada, su capitan D. José Peña: admitiendo carga á fletes y pasajeros para dichos puptos. Informarán en la calle de la Frenería, n. 5, bajos.
2 
