Parte comercial.
NUEVA-YORK 8 DE JUNIO.
Las noticias favorables al gobierno que se han recibido del teatro de la guerra, y el informe que ha enviado al Congreso el ministro de Hacienda sobre el estado de la deuda pública, la cual ascendia el 29 de mayo a pesos 491.148,984, han producido muy buen efecto en el mercado monetario, y particularmente en los fondos publicos y en los créditos del gobierno. El dinero abunda en el mercado, siendo fácil conseguirlo, dando en garantia buenas seguridades, del 4 al 5 por 100. El descuento de letras ó pagares, de firmas de primera clase, queda del 5 al 6 por 100.
No podemos dar tan halagueñas noticias respecto al mercado de frutos, pues los importadores y especuladores no se resuelven aun a emprender negocios, esperando el resultado de la próxima batalla que ha de darse frente à Richmond. Verdad es que muchos especuladores se preparan para enviar espediciones á Nueva-Orleans, pero no las llevarán á cabo hasta no saber el estado de la opinion pública en esa ciudad. Los precios de los principales artículos de importacion no han sufrido cambio material, notándose en algunos de ellos mucha mas firmeza de la que tenian al principiar la semana.
El azucar tiene regular demanda para el consumo y relino, y los precios se sostienen bien.-En miel de abejas se hacen pocas operaciones, pues no quieren los especuladores pagar los precios que exigen los tenedores. De la de Cuba se ha vendido una pequeña partida à 75 centavos libra, al contado.La miel de purga queda sin demanda y sin alteracion en los precios.-Las clases superiores de cacao están escasas y solicitadas. Del de Guayaquil se ha vendido una pequeña partida, en depósito, a 12 centavos, libra-No obstante lo renuentes que se manifiestan los especuladores á someterse á las exigencias de los tenedores de café, estos prefieren no realizar ventas si no obtienen aumento en los precios. El mercado de palos de tinte queda encalmado, siendo causas de esta paralizacion la falta de clases buenas y los altos flotes que se exigen para Europa.- A consecuencia de haber resuelto, los tenedores de cueros hacer una pequeña concesion en los precios, el mercado de este corambre ha recuperado parte de su perdida animacion.-El añil queda escaso y solicitado y los precios se sostienen con firmeza. Del de Guatamala se han vendido 50 zurrones de ds. 1'45 á ds. 1'62 112 libra, al contado.
Los cambios sobre Europa quedan nominales. Los banqueros piden por letras sobre Londres de 114 78 a 11531 sobre Paris de 190 à 1'87 112: sobre Brema de 82 y 82 31 y sobre Hamburgo de 37 718 á 38 11. Las onzas españolas se pagan à 17, las mejicanas á 16, los pesos españoles á ds. 1-8; los mejicanos à ds. 18 v los de la América del Sur de 3 á i por 100.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Vigía de Cádiz del 22 de junio. Hau entrado los buques siguientes: Fragata sarda Cesira, Leonidas, de Liorna, con madera. Fragata sarda Francesca, Bello, de New-York, con duelas, Fragata rusa Africa. Sederholm, de Helsingfors, con madera.-Observaciones marítimas: Pasan al Estrecho tres bergan- 
