Correode Madrid del 27 de diciembre de 1863.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 27 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
Con el fin de facilitar á los propietarios el conocimiento que les importa tener respecto á la forma y efectos de las inscripciones, la «Gaceta de Registradores» proviene en su último número que toda inscripcion que se haga en el registro debe espresar las siguientes circunstancias: 1. La naturaleza, situacion, medida superficial, linderos, nombre y número, si constasen, de los inmuebles, objeto de la inscripcion, ó los cuales afecte el derecho que debe inscribirse.
2. La naturaleza, valor, estension, condiciones y cargas de cualquier especie de derecho que se inscriba.
3. La naturaleza, estension y condiciones y cargas del derecho sobre el cual se constituya el que sea objeto de la inscripcion.
4. La naturaleza del títuto que deba incribirse y su fecha.
8. El nombre y apellido de la persona á cuyo favor se haga la inscripcion.
6. El nombre y apellido de la persona de quien procedan inmediatamente los bienes ó derechos que se deban inscribir.
7. El nombre y residencia del juez, escribano ó funcionario que autorice el título que se haya de inscribir.
8. La fecha de la presentacion del título en el registro, con espresion de la hora.
9. La conformidad de la inscripcion con la copia del título de donde se hubiese tomado; y si fuere de los que deben conservarse en el oficio del registro, indicacion del legajo donde se encuentre.
-El frio es cada dia mayor en las provincias del N. á causa de las muchas nieves que han caido... Estas se han estendido por todo Aragon, y muy particularmente por la parte de Huesca, donde la crudeza del tiempo es tal que hay que lamentar la muerte de algunos individuos que se han he-lado.
-Parece que el arraigo de los notarios en Madrid no será de 20,000 rs., como se creia, sino de 12,000. A proporcion se rebajará el de los notarios de fuera de la córte.
-Por la Direccion del registro de la propiedad se ha prevenido á los regentes que no concedan licencia á los registradores para ausentarse de sus respectivos puestos, en atencion á los muchos y complicados trabajos que sobre ellos pesará en los primeros meses del año. 
