Madrid 21 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
Para formarse una idea de la inmensa cantidad de hierro empleado en la construccion de f'rro-carriles en todo el mundo, basta decir que si todo este hierro se fandiese en una sola barra da dimensiones de un rail ordinario, esta barra, dirigida desde la tierra à la luna, sobropujaria a la altura de esta en 40000 kilómetros, y la distancia desde la tierra à la luna es de 345,000 kilómetros. En cuanto à los veinte y nueve mil y pico de millones invertidos en las líneas férreas, formarian un cubo de oro, cuyos cuadrados tendrian cada uno 7 metros 75 centimetros, con el peso de 8,787 toneladas, 828 kilogramos, y en plata el cubo mediria 24 metros 50 conti netros en cada cuadrado, y pesaria 145,000 toneladas. Para contar una cantidad de dinero como la invertida, suponiendo que se contasen 5 luises por minuto, necesitaria una persona sola emplear 552 años, 2 meses y 15 dias; y contando cinco piezas de un franco en el mismo espacio de tiempo, emplearla 11,044 años, 2 meses y 24 dias; es decir, refiriéndose a una época bistorica, que dos personas que hablesen empezado a cont r el dinero desde la salida us Noe del arca, concluirian ahora su trabajo.
-La comision parlamentaria de repoblación rural está celebrando sus últimas reuniones, & las que han sido sucesivamente llamados todos los hombres notables en agricultura, y en breve someterà al Congreso un trabajo que satisfara à la generalid d de los agricultores. -Por Real orden de 18 de marzo ha declarado S. M, conformándose con lo espuesto por el Consejo de Estado en pleno, que los individuos de las clases de tropa inutilizados en funcion de guerra y comprendidos en la ley de 8 de julio de 1860 tienen derecho à percibir, juntamente con su haber de retiro, las pensiones correspondientes à las cruces de María Isabel Luisa que disfruten, aunque no sean obtenidas por mérito de guerra, como igualmente los premios de constancia llamados menores y que por su carácter no son vitalicios. 
