Gobierno de la provincia de Barcelona.-Seccion de Hacienda.
La Direccion general de Aduanas en despacho telegrafico de ayer me dice lo siguiente:
«Por Real órden de hoy se proroga hasta nueva disposicion la rebaja concedida á los algodones por decreto de 19 de junio, cuya cesacion se hará saber con là anticipacion conveniente.
B
Lo que se inserta en el Boletin oficial de la provincia y periódicos de la capital para la debida publicidad. Barcelona 15 de enero de 1862.-Ignacio Llasera y Esteve.
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de hoy.
Mercantes españolas.
De Sevilla en 20 d., mistico San Francisco, de 52 t., p. Juan Oliver, con 20 pipas aceite á don José Domenech, Geo fanegas garbanzos y 50 sacos sémola á don Narciso Torrellas y 50 id. id. à la órden.
Da Londres en 26 d., bergantin goleta Pepita, de 135 L., c. don Miguel Orts, con 100 pacas algodon á los señoras Rosés y compañia, 50 id. id. à la señora viuda Olcina. 10 churlos canela á la señora viuda Marti y Cololar, 10 lingotes estaño à don Gerónimo Rull, 8 barriles salitre y 3 cajas goma á los señores Cataumbert y Fradera, 150 cascos sal hidráulica a don José de Faria, 360 sacos pimienta á los señores Pujol y Grau, 10 toneladas palo campeche à don J. T. Cros, 110 bultos drogas, 150 cajas té, 24 churlos canela. 400 sacos pimienta, 26 serones quina y 1 caja escamonea á don Buenaventura Nohet
De la Habana, Málaga y Alicante en 69 d. bergantin Magin, de 247t, o don Domingo Codina con 1000 oajas azúcar á los señores Serra y C., 130 id. id. y i id. tabacos à los señores Casanovas y C., y 1 id. dulce don Juan Coll.
De Marselln en 23 horas vapor Ciudad Condal, de 400 t., c. don Pablo Villamore, con 52 balas algodon á los señores sucesores de Solà y Amat, 131. 1d. á los señores Batlló hermanos, 88 id. id. à don N. Oli veda. 70 i 1. id. à don Jaime Rus hol, 89 id id. à los señores Samora y Costa, 16 barricas garano na á don 1. Villavechia é hijos, 700 planchas madera para el ferro-carril de Zaragoza, 15 cajas aimidon a don D. le conte, & balas papel á los señores Marti y Artigas, & bultos quinoalla á los señores Tulau y Comas, 8 ia. id. à los señores Prax y C., 9 id. drogas, lana, eto. á don J. P. Canal, 49 id. efectos á varios señores, 393 id. id. de tránsito y 20 pasajeros. Consignado à don D. Ripol y C."
1d. estrangeras.
De Bergen y Mandal en 58 d. goleta noruega Ana María, de 98 t., c. Abrahausen, con 7000 vogs bacalao á la órden.
De Cardiff en 18 d., corbeta prusiana Graf von Brandembourg, de 377 t., c. Kramp, con 589 toneladas carbon de pleura á los señores Muntadas hermanos.
Do Abo, El eneur y Faimouth on 98 d., corbeta noruega Josepn Haydu, de 430 t., c. A. Jausen, con 32 v gas y 1 90 docenas tablones á los señores Astrup y Ca
De Hartlepool en 60 d., bergantin inglés Arve, de 285 t, c. Waller Hoart, con 453 toneladas cok á la orden
De Marsella en 14 d, bergantin-goleta sarda E. Domenico, de 205 t., o. Erasmo Scalessi, con maquinaria para Málaga.
De Swansea en 26 d., goleta francesa Gaspard, de 107 t., o. Villeamoras, con 158 toneladas carbon de piedra à la órden.
De id en 18 d. corb to francesa S. Michel, de 202 t., c. Hamou, con 291 toneladas carbon de piedra á los señores Martorell y Bofill.
De Oporto y Villanova en 29 d.. pailebot portugués Doña Antonia, de 77 t., c. Joaquin Santa Ana, con 400 cajas vaga de sauco, 100 sados alubias y 3,161 haces mimbres à los señores Massa y Navarro.
De Bristol en 16 d., fragata americana Biza, de 506 t., o. F. Freeto, oon maquinaria para el gobierno.
De Cardiff ea 21 d.. bergantia inglés Sailor, de 303 t, c. R. Mitchell, con 504 toneladas carbon de piedra á los señoras Martorall y Boll 1.
De id. en 19 dias., bergantin ruso Jalo, de 232 t, c. A Strand, con 348 toneladas carbon de piedra á la orden.
De Swansea en 17 d., bergantin inglés Aurora, de 182 t, o W. Hall, con 456 toneladas panes carbon de Warlik a la orden. 
