Correode Madrid del 11 de diciembre de 30 862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
El Gobernador Capitan general de Santo Domingo participa con fecha 20 de octubre que no ocurre novedad en el territorio de su mando, y que el estado sanitario continua siendo satisfactorio.
(Gaceta num. 346.)
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
El señor marqués del Duero no podrá hoy presidir la sesion del Senado por haberse quedado en cama aquejado por un fuerte catarro.
A pesar de su dolencia, le hemos debido la atencion de que asi que se hubo enterado de la falta cometida ayer por uno de los porteros del alto Cuerpo contra uno de nuestros redactores, falta de que hoy tambien se quejan otros diarios, el señor presidente haya dispuesto que se imponga la correccion conveniente al desatento portero.
No tenemos interés en que se perjudique á nadie: nos basta con contribuir á que el suceso no se repita, y de esto estamos seguros, atendidas las consideraciones que de la prensa merece et señor marqués del Duero.
(Del Eco del pais.)
Generalmente se espera con impaciencia la contestacion que dé el señor marqués de Novaliches á las fuertes alusiones que le ha dirigido el conde de Reus. Parece que el primero de estos señores dirá cosas muy graves..
-Ahora que ha cesado de hablarse de modificacion ministerial, decian ayer personas inmediatas al gobierno, que seria mas fácil que nunca, porque algun ministro manifestaba deseos de sustituir al general Concha en la embajada de Paris. Damos la noticia como rumor, porque hasja ahora cuantas hemos anticipado de esta manera, se han realizado, escepto una, la dimision del general Deim 
