998 católico, para que se dignen trasladarse á Roma, si les es posible, al objeto de asistir á la ceremonia de la canonizacion de los mártires del Japon. Hé aqui traducida esta circular latina que la Congregacion del Concilio ha espedido en nombre del Papa:
Ilustrisimo y Reverendisimo Señor:
No podia encargárseme una comision mas agradable que la de anunciar en nombre del Padre Santo á V. S. I., que Su Santidad ha resuelto convocar en el próximo mes de mayo dos Consistorios semi-públicos, despues de los cuales, el dia de la fiesta de Pentecostés, serán proclamados en el número de los Santos los bienaventurados mártires japoneses de la Orden franciscana de menores observantes, á saber, el beato Juan Bautista y sus compañeros, y al propio tiempo al beato Miguel de los Santos, confesor, de la Orden de la Santisima Trinidad, redentora de cautivos. Su Santidad siguiendo pues el ejemplo de sus predecesores, quiere reunir en Roma bajo su autoridad á los obispos de Italia, á fin de que en un asunto de tanta importancia puedan emitir su opinion maduramente meditada, y aumentar con su presencia la grandiosidad de esta fiesta. Mas teniendo en cuenta las deplorables calamidades que oprimen á la mayor parte de Italia, y que no permiten á los obispos alejarse de sus diócesis, Su Santidad ha tenido por conveniente sin embargo no alterar en nada la costumbre ordinaria.
Por esta razon el Padre Santo se ha dignado dirigir estas Letras, no solamente á los obispos de Italia, sino á todos los del universo católico, para anunciarles la fausta noticia de este asunto, y al mismo tiempo declararles que será para S. S. una grata satisfaccion el ver á todos los obispos que, ya de Italia, ya de los demás paises del mundo, juzguen oportuno hacer este viaje á Roma, sin perjuicio para los fieles y sin ningun obstáculo, á fin de poder asistir al consistorio y á estas grandes solemnidades.
Por otra parte, este viaje á Roma en el caso de que puedan hacerlo para cooperar á la intencion del Padre Santo, será considerado en esta ocasion como el cumplimiento de la obligacion de la regla Sacrorum liminum.
Os dirijo esta comunicacion por órden de S. S., y ofreciendo á V. I. mi consideracion, le deseo toda clase de felicidades.
Roma 18 de enero de 1862.
Cardenal CATERINI, prefecto. 
