la polaora Sofia, capitan don Antonio Garriga. Admite pasajeros y un resto de carga á flete. La despacha  don José Amell, calle de la Ciudad, n.
Para la Habana.
Saldra á fines del corriente mes la muy velera fragata Máipo, al mando de su capitan don Fe-lio Casabella; admitiendo cargo y pasajeros.-Con signatarios señores don J. M. Serra é hijo. 12 Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense, su ca pitan don Tomás Cid, fodos los viérnes á las ocho de la mañana, regresando el domingo. 5
Para la Habana.
Saldrá el 30 del presente la hermosa fragata Doetor Cruxent, admite un resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.°
0 
