Correo de Madrid del 17 de julio de 18 62.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
El «Contemporáneo» afirma hoy que va á formarse en la Haban a un ejército de reserva para las eventualidades que pueda ofrecer la cuestion de Méjico. Creemos que no hay necesidad de tal cosa, puesto que este ejército estaba organizado ya y en la Habana existen todos los elementos necesarios para hacer frente à toda clase de eventualidaues.
----Despues de anunciar el «Contemporáneo» que el general Prim llega esta noche à Madrid, añade que mañana, despues de conferenciar con el gobierno, será recibido por S. M., cosa natural y legitima. Los amigos del conde de Reus afirman que su estancia en Madrid será de breves dias, pasando á fines de julio á los baños de Panticosa.
---Desde Londres escriben al «Clamor» que el general Prim habia tenido largas y frecuentes conferencias con el conde Russell y que habia sido muy felicitado por muchas personas notables de Inglaterra, que han visto con gusto siguiese en Méjico una conducta contraria á las aspiraciones de la Francia.
-Por el telégrafo nos dicen de Valladolid que habia llegado el general Prim, procedente de Santander, à quien las Autoridades y sus amigos habian hecho un recibimiento muy cordial. Multitud de curiosos habia acudido á la estacion del ferro-carril para ver al marqués de los Castillejos. -A las siete de esta mañana ha llegado á Vigo, con una navegacion feliz de solos 16 dias, cl vapor-correo «Santo Domingon, con la correspondencia de Ultramar. Las fechas de Is Habana llegan al 30 de junio; y el siguienie despacho telegráfico que acabamos de recibir de Vigo, no dice nada sobre la salida del señor duque de la Torre. Esto viene á confirmar la exactitud de nuestras conjeturas sobre el particular. He aquí el parte á que nos referimos:
Vigo 17.-A las siete de la mañana de hoy ha llegado á este puerto el vapor-correo de Ultramar «Santo Domingon, en 16 dias de navegacion. No trae estracto de noticias. Un suplemento al «Diario de la Marina», correspondiente al dia 30 de junio, dice que no ocurre novedad en Veracruz y Orizaba, y hasta el 15 estaba espe dita la comunicación entre ambas ciudades. En la isla de Cuba no ocurria novedad. 
