Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Sevilla, Cádiz y su carrera en 8 horas, vapor Betis, de 114 t., c. don Manuel G. Boix, con 251 barras plomo á don J. Cebrian, 2 fardos cueros a los señores Creus y Marquillas, 14  sacas lana á don José Viñoles, 10 fardos bayeta á don José Miguel, 20 barriles vino á los señores  Prax y compañía, 178 atados . hierro y 20 barras id. à don Enrique Dauner, 33 sacas lana á los señores Soler y Argemí,  1 caja loza á don Ramon Escoda, 7 idem idem à los señores Pikman y compañia, 10  sacos sémola a los señores Solá y Portell, 78 sacas lana á los señores Galilea hermanos, 256 saquetas id. y 1 saco muestras id. á los señores Barecheguren, tio y sobrino, 2 cajas esencia á don J. Vidal  y Ribas, 1 bala seda á don P. Bohigas, otros efectos para esta y de tránsito, y 31 pasajeros. Consignado á los señores Busanya  y compañía . De Burriana en 3 d., laud Emilio, de 32 t. p. José Bonet, con 2000 arrobas algarrobas à don  Ignacio Esteve.
De Alicante en 24 horas, vapor Madrid, de 372 t.. e. don José A. Fernandez, con 54 fardos esparteria.. á la órden, 45 sacas lana à don J. Jaumandreu y Guitart, 300 sacos harina á don José María Serra, 4 bultos efectos à varios señores, 250 idem idem de tránsito, 24 id. lata, equipaje, y otros, y 13í pasajeros. Consignado á los señores don D. Ripol y compañía.
De Tarragona en 5 d., vapor Tarraconense, de 32 t., c. don Tomás Cid, en lastre, y 75 pasajeros. Consignado á los señores don D. Ripol y compañía..
De Gibraltar y su carrera en 7 d., vapor Mercurio, de 110 t., e. don Juan Cabrinetti, con 12 pipas aceite de palma á la señora viuda Coll y Montells, 1 caja maquinaria á los señores Soler hermanos, 3 cajas cristalería á don Lorenzo Grenzner, 30 barriles pez á don J. Vidal y Rihas, 2 bultos algodonería, sedería. y pañuelos de espumilla à don Juan Quer, 93 sacos arroz á don Antonio Servat, 41 bultos equipaje à los señores Massa y Navarro, & id. efectos á varios señores y 18 pasajeros. Consignado á don Eusebio Golart.
De Valencia en 2 d., laud Angeles, de 18 t.. p. Vicente Dols, con 200 docenas melones.
De Cárdenas y Mahon en 62 d., polacra Atrevida, de 153 t., c. don Juan Abril, con 502 cajas azucar á los señores Serra y Sobrino...
Además 8 buques de la costa del Principado, con 350 cuarteras trigo á los señores Gusi hermanos™ 250 sacos harina á los señores Font y Riudor, 60 cargas madera á don Mariano Ullastre, 200 quintales ala garrobas á don Juan Garcin, 2 bultos anchoas y aceite de pescado á don Juan Novell, 21 pipas vino. don Juan Alsina, 233 id. id. trasbordo, 75 quintales carbon y otros efectos.
Id. estrangera.
De Cardiff y Plimouth en 27 d., golela inglesa Thomas, de 107 t., c. L. Hareward, con 170 t. carbon de piedra á los señores Martorell y Bolill.
Despachadas el 11.
Vapor español América, c. don Francisco de Echave, para Liverpool con 284 bultos varios efectos.Bergantin Nuevo Martin, c. don José Tur, para Málaga y Montevideo con 270 pipas vino, y 200 quintales patatas. Laud S. Rafael, p. Pedro Juan Miró, para Soller con 100 quintales patatas. Laud Eusebio, p. Francisco Llimonet, para Benicarló en lastre, Bergantin noruego Union, c, H. Smith, para Constantantinopla en lastre-Además 10 buques para la costa de este Principado con efectos y, lastre... 
