Lab 
Correo de 2 WHI 
Madrid del 3 de agosto stali seh de 1862.
RI PARTE NO OFICIAL.B (De la España.)
A propósito de la publicacion de los Miserables», 200910 1909 que ha pasado entre Victor Hugo, y el célebre agitador democrático. Barbés se cuenta un episodio SOUTHE
Wook, lounges esta obra se leen las
En el retrato del rey Luis Felipe con que empieza el sétimo volúmen de gay lead a b siguientes palabras 
DIA
Otra vez, haciendo alusion à las resistencias que hallaba en sus ministros, Luis Felipe escribia, á propósito de está otorgadono falta que que o de las mas generosas figuras de nuestro tiempo: «su indulto un condenado , político mas es una de las mas 
aloz
El hombre à quien escribia Luis Felipe era Victor Hugo; el condenado de que se hablaba era Barbés.
Todo el mundo los conoce y se pueden leer en los I «Rayos y en las zogay 15 --- 2 los cuatro césoiled Sombras»,  lebres versos por los cuales pidió y obtuvo Victor Hugo en 1839 el perdon de Barbés condenado á muerte isuqua
Victor Hugo y Barbés, aunque este lazo existiese entre entre los dos hace 23 años, no se conocian personalmente, y jamás se habian hablado una palabra. La aparicion de los Miserables>> ha proporcionado á Barbés ocasion para romper un silencio que le pesaba sin duda, y hé aquí la carta que ha escrito á Hugo desde la capital de Holanda: tondan «Estimado é ilustre ciudadano: El condenado» de que hablais en el sétimo volúmen de los Miserables» debe pareceros un ingrato! -e se vundlila 0
Hace veinte y tres años que es vuestro deudor..... y nada os ha dicho..
¡Perdonadle! perdonadle!
En mi prision antes de febrero, muchas veces me habia prometido correr à vuestra casa, si algun dia recobraba la libertad.
Ensueños de jóven..... Ese dia llegó para arrojarme, como una hebra de paja, en el torbellino de 1848.0 deseado. ...
No pude hacer nada de lo que tan ardientemente habia la majestad de vuestro génio ha deteLuego, perdonadme esta palabra, estimado ciudadano, la nido siempre la manifestacion de mi pensamiento...
Orgulloso me sentí de verme protegido por un rayo de vuestra llama..
-No podia morir, puesto que vos me defendiais.
¿Que no he tenido poder de mostrar todos digno salvó yuestro eran héroes. Pero cada hombre tiene su destino, y no que era los que de que Aquiles brazo se estendise sobre mí? Viejo ya, me encuentro desde hace un año en un triste estado de salud. He creido con fre- 150 cuencia que mi corazon y mi cabeza iban á reventar. Mas me felicito, á pesar de mis dolores, de haber sido conservado, puesto que bajo el influjo de vuestro nuevo beneficio hallo audacia para daros gracias del antiguo.
Y y de Francia  causa puesto que he por el gran palabra, gracias tambien, mil gracias en nombre de nuestra santa tomado la libro que acabais  de escribir.ias
Digo la Francia, porque esa querida patria de Juana de Arco y de la revolucion era sola capaz ONL de engendrar vuestro corazon y vuestro génio; é bijo diaboso, habeis colocado sobre la frente agloriosa» de vuestra madre una nueva corona de gloria, ak
Suyo afectisimo -La Haya, 10 de julio de 1862.
A. BARBES. RE 
