Linea hispano-inglesa.
Para Marsella.
Saldrá el dia 1s del corriente, à las diez de la mañana, el vapor español de 800 toneladas Ebro, su capitan don Tomás Mercader: admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo M. Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion. Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagens, Malaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Gijon, Santander y saint Nazaire. Salara de este puerto el dia 18 del corriente, á las diez de la noche, el vapor español Monarea, sa capitan D. Juan R Martinez, admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, núm. 10, entresuelo.
7 
