Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio día hasta el anochecer de ayer.
Meroantes españolas.
De Valencia en 2 d., laud Segunda Rosita, de 18 t., p. Franoisco Basteller, con 50 sacos arroz y 31 plpas vino para Malgrat.
De Santander y Lisboa en 30 d., bergantin-goleta San Nicolás, c. don Vicente Galiana, con 1440 sacos harina a los señores Font y Rindor
De Marsella en 27 horas, vapor Guadalete, de 220 t, o. don José Martinez, oon 4 cajas quinoalla á los Feñores Ferrer y Ferrer, 2 balas lana a don Daniel Ripol, 24 cajas tejidos y otros efectos á los señores SoJay Monner. 15 bultos id. id, & los señores Sofá y Amat, 75 balas algodon á los señores Galilea hermanos, 6 cajas quincalla à don Antonio Fornelio, 21 id. hojas hierro à don B. Fiol, 50 balas fécula à don Enrique 
