Para la Habana directamente.
Saldrá de este puerto á ultimos del presente noviembre, la acreditada fragata Antonieta, su capitan D. Francisco Sola; admite una parte de carga á flete y pasageros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan sus consignatarios los SS. viuda e hijos de Maresch y Ros, calle de Marcaders, n. 36.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á fines del presente mes el bergantin español Juanito, capitan don Buenaventura Millet, admitiendo pasajeros. Se despacha en la calle de la Cucurulla, n. 2. entresuelo 13 Para Tarragona, Valencia. Alicante, Carta gena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 11 del corriente el vapor español Buenaventura, capitan D. M. Cogigal; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
11
Compañía española de grandes vapores de hierro.
á hélice.
Para Tarragona, Valencia, Málaga, Cádiz,
Vigo, Coruña y Santander, admitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá el domingo 16 del corriente el magnifico y de gran porte vapor español Hamburgo, al 
