1000 rajos, de los adornos, as ius querezos, etc., en las señoras, Podriamos valernos del medio empleado con harta frecuencia diciendo que la señora A, la señorita B, que la linda C, astaban encantadoras, radiantes, hechiceras; pero esto no nos evitaria un mal gesto, una mirada de odio por parte de la que se creyese olvidada en nuestra descripcion, asi es que preferimos decir que las señoras vestlan magnificos trajes, que algunas estaban adornadas con ricos aderezos, cuyos brillantes deslumbraban con sus reflejos de mil colores, que a pesar de hallarnos en los meses mas áridos, la mayor parte llevaban buquet con un ramo de flores natuturales tan raras, que unicamenet pueden abrir sus cálices en invernáculos; en fin, elegantes las unas, encantadoras las otras, simpáticas casi todas por su flaura, por su amabilidad y sus gracias, dieron animacion à los bailes en que tomaron parts. Parmitasenos empero que hagamos especial mencion de la reins del baile, de la heroina de la fiesta, de la bella desposasada que lucia sa magnífico traje de boda, y los ricos aderezos que serían, no lo dudamos, la envidia de mas de una señorita.
Estas, vaporosas, asbaltas, graciosas y elegantes en su misma sencillez no dejaron de cantivar el corazon de los que al compas de la orquesta les haclan saborear los encantos, de la danza.
Terminaremos esta resaña diciendo que cuantos tuvieron la dicha de asistirà tan brillante fiesta quedaron sumamente complacidos de la amabilidad de la señora de la casa, y de las atenciones que merecieron de toda la familla de Rius; que ha sido un baile como ninguno se ha dado en Tarragona, y que difícilmente se borrarà de la memoria de los convidados el recuerdo de una nochs que tantos encantos ha ofrecido, por el Injo, esplendidez y buen gusto que en todo ha reinado, y por las gratas sensaciones que ha dejado en todos los corazones. 
