7247
Cacao. Continua la plaza presentándose constantemente falla de existencias disponibles, porque las partidas que llegan el campo son inmediatamente tomadas de 14112 5 15 112 pfs . quintal tócase ahora la certidumbre de que la actual cosecha ha sido grandemente perjudicada en cantidad y en calidad por los pasados temporales de agua que sobrevinieron antes de estar seco el grano : el moho aparece en casi todas las marcas, ya interior, ya esteriormente; y si esta circunstancia legase à impedir que los precios se elevasen visiblemente, ne por eso sera menos estimable el alza, teniéndose en cuenta la diferencia de clases, pues hoy se de esta 
deraban como corrientes à regulares: á pesar estiman circunstancia, es de 
como superiores las esperarse como 
que hace poco consi- se seguro,
casi, que los precios continuarán subiendo: la demanda continúa inuy activa.
Café. La especulacion que reinaba en este grano se presenta como terminada, aunque muchos opinan que es solamente un ardid para realizar las existencias que aun tienen reservadas, aflojando las altas pretensiones que habian establecido: de todos modos la demanda es insignificante y los consumidores continúan absteniéndose de comprar por la confianza en que los precios declinarán antes de sentir necesidades: la cosecha, que principia ya, es muy abundante y se presentará temprano Se han yendido á un especulador, para embarcar, unos 700 sacos, varias marcas principalmente trillas á precio reservado: no pueden cotizarse hoy precios; sin embargo, parece que pudieran conseguirse de 17 112 á 18 pfs. marcas de primera.
Cera amarilla.-Escasa, de 27 á 28 pfs. qt.
Fustete. 30 pfs. tonelada.
Tabaco en rama.-Empieza á llegar alguno del campo: no se han abierto precios ant.
Cambios. Londres se ha sostenido en alza, cerrando de 19 à 19 112 por 100 p.-Nueva-York flojo, de 2 à 3 por 100 p.--Francia par.-España 5 á 8 por 100 p. s. p. f. ye.
CIENFUEGOS 12 DE JULIO.
Harina. Sigue este polyo muy abatido sin apariencias de mejorar sus precios. No hemos tenido nuevos arribos; pero la existencia en primeras manos no baja de 4,000 barriles y los cousnmidores estan aun bien provistos. Continua el detall á pís. 13 barril.
Azúcares-Desde nuestra última revista no ha habido variacion.
Mieles. Escasean, un cargamento escogido se ha vendido a pls. 12 los 110 galones.
Aguardiente de caña.-Mucha existencia y sin demanda colizamos á pfs. 22 sin casco.
Cera.-Ha tomado algun valor en estos últimos dias, pagándose hasta pls. 7112 arroba.
Fletes. No ha habido fletamento durante esta última quincena, observándose poca demanda de buques; los precios están de baja.
Cambios.-Londres 14 314 à 15 114 por 100 premio. Paris 1 á 13 por 100 descuento y New-York 4112 à 6 por 100 descuento.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redacción, MELCHOR ALIO.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy!
Mercantes españolas.
De Valencia en 3 d., laud Encarnacion, de 48 t., p. Salvador Trullenque, con 240 carneros á don Esteban Llobet, 60 sacos arroz à don Francisco Bové, 70 cahices salvado à don Jacinto Corbella y 170 id. trigo á don Juan Carsi.
De Castellon en 2 d., laud San Vicente, de 19 t., p. Manuel Carbonell, con 1,800 arrobas algarrobas a doa Francisco Carbó.
De Id. en 2 d., laud Sitges, de 17 t., p. Manuel Montoya, con 600 arrobas algarrobas y 3000 ristras ajos á don Juan Amell, y 21 cajas loza á don Ramon Girona.
De Málaga, Motril, Adra y Almeria en 14 d., laud Villa de Adra, de 6i t., p. Francisco Cuenca, con 100 fanegas garbanzos, 39 id. alubias, 10 pipas vino y 200 paquetes pleita á don Pedro Oliva, 150 fanegas aluvias á los señores Rosés y C., 200 id. salvado, 200 quintales plomo, y 300 id. alcohol á la órden, y 100 id. trapos á don Felix Pagés.
De Alicante en 4 d., polacra Pronta, de 175 t., e. don Gerónimo Castany, con 2,200 fanegas trigo á los señores Serra y sobrino...
De Cullera en 3 d. laud Dolores, de 18 t.. p. Agustin Carceller, con 100 docenas melones y sandias.
De Valencia en 15 horas vapor Catalan. de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con 20 sacos arroz à don R. Vidal y Fábregas, 15 bultos efectos á varios señores y 47 pasajeros.
De Nueva York en 45 d. corbeta Aurelia, de 174 t., c. don Samuel Bas, con 7 cajas mercancías á don B. Fiol, 54.000 duelas á los señores Gusi hermanos, 13,200 id. à los señores Plandolit hermanos, 81,000 id. y 50 barriles alquitran á dón R Massó é hijos.
De Aguilas y Mazarron en 6 d. laud Virgen del Mar, de 75 t., p. Miguel Lloret, con 272 quintales mármol á don Francisco Martinez, 76 id. id. à don Vicente Estrada, 46 id. id. à don Paulino Martinez, 101 id. id. à don M. Fuster y Duran, 43 id. id. y 200 bultos esparteria à don Manuel Mas, 9 cajas sebo á los sefores Alesan hermanos, 1,000 bultos esparto á don Ramon Royo, 192 fanegas trigo á don Juan Estrany y 150 quintales alun á don Máximo Gualdo.
De Marin y Tarragona en 20 d., quechemarin Manuel, de 51 t., c. don José Iglesias, con 7 pipas sardina á los señores Serra T. y Camaló, 25 112 id. id. à don J. Alemany y Romani, 9 id. id. à don Ramon Royo, 25 213 id. id. à los señores Moreu é hijos, 6 id. id. à los señores Poch y Oller, y 8 id. id. à los señores J. Dotres, hermanos..
De Marsella en 19 h.. vapor Guadalete, de 220 t.. c. don José Martinez, con 12 cajas ferreteria á los señores Prats y compañia, 15 bultos drogas á los señores Alesan, hermanos, 11 cajas vidriería á los seflores Llompart, hermanos, 10 barricas aceite à la señora viuda Rusiñol, 3 barriles alambre á los señores Soler y Argemí. á cajas drogas á don Eduardo Amigó, 6 bultos tejidos á los señores Solá y Monner, 8 barricas drogas á los señores García y compañía, otros efectos á varios señores, 460 bultos id. de tránsito, y 26 pasajeros. Consignado a los señores Busanya y compañía.
De Santander, Cádiz y Alicante en 25 d., goleta Rosita, de 38 1., c. don Juan Bautista Bas, con 801 saces harina á don José Maria Serra é hijo, y 1,800 fanegas trigo à D. Luis Castells.
De Génova, Celte, Cadaqués y Palamós en 15 d., polacra-goleta Joselina, de 65 t., c. don Sebastian Gibert, con 100 cargas acero y 102 balas papel a los señores Biada hermanos, 300 morteros mármol v sa  os  manos de madera para los mismos a los señores Alfonso Lemonier, 3 cajas drogas à don J. T. Cros 4 bultos id. à don J. Vidal y Ribas; 350 qq, marmol à don Felipe Cason, y 55 balas cañamo a los seño res Gusi hermanos. 
