cas trabajan tanto menos, y tanto menos lana en bruto emplean, cuanto mayor es la entrada de lanas manufacturadas...
Los estados de aduanas proporcionan tambien un dato interesante para nuestra marina. Sabidas son las ventajas con que el decreto de 24 de junio ha  favorecido à las banderas estrangeras en el trasporte de azucares. He aqui las consecuencias : En 1860 y 1861, la cantidad de azúcar importado por buques estrangeros era insignificante, porque a penas llegaba à mil quintales; pues bien, en 1862 ha  alcanzado la cifra de 81,000 quintales. Particularmente en el mes de abril, el azúcar importado por buques estrangeros llegaba á 30,000 quintales, ó sea una cantidad igual ya á la mitad del azúcar importado por buques franceses..
Hé aquí, tomado de los estados oficiales, un resumen de los efectos de la reforma economica sobre nuestros principales ramos de produccion, la industria inetalúrgica, la construccion de máquinas, la fabricacion de tejidos y la marina mercante..
Veamos ahora cuáles son las compensaciones que hemos obtenido. En vano las buscamos en los estados de aduanas, pues que no los encontramos. Nuestra produccion vinicola, á la que los tratados de comercio debian abrir tan magnificos mercados, ha visto completamente defraudadas sus esperanzas. En los cuatro primeros meses de 1860 esportamos 693,000 hectolitros de vino, y en igual periodo de 1862 no hemos esportado mas que 678,000. Por lo que toca a Inglaterra, figuraba por 29,000 hectolitros la esportacion en 1860, y en 1862 solo ha sido de 26,000. Nuestra esportacion de aguardientes para lodos los puntos del globo ha bajado de 73,000 hectolitros à 51,000, y con destino à Inglaterra de 36,000 á 26,000. Y lo mismo ha sucedido con nuestros artículos de lujo, que no tienen mayor salida que antes de los tratados.
De modo que cada nueva publicacion de estados de aduanas confirma mas y mas nuestras previsiones.-P. B.-s Darnis.» 
