Correo de Madrid del 19 de diciembre de 1863.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
NOTICIAS DE MEJICO.-Nos encontramos hoy con estensas noticias de Méjico recibidas á la vez por el correo peninsular de las Antillas que llegó ayer à Cádiz y por el vapor francés «Floride», que arribó á Francia dos dias antes. Las fechas de las correspondencias recibidas por uno y otro conducto son igualmente de Veracruz del 16 de noviembre.
En toda la primera quincena de este mes estuvieron desembarcando constantemente tropas francesas, hasta el punto de asegurarse que el número de ellas pasaba de 36,000 hombres.
El general Forey, en Córdoba el dia 22 de octubre, hizo formar á los soldados de Marquez, les echó una larga arenga y les ofreció, no solo alimentarlos, siño vestirios, para lo cual les dijo traia veinte mil uniformes.
moment when
Su entrada en Orizaba fué lucida; acompañado de los generales franceses Lorencez, Douai; de los mejicanos Almonte, Tamariz, Haro y de un sinnúmero de titulados generales sin ejército que allí permanecen. El Ayuntamiento le dio un convite; y en su brindis dijo: «Que no venia à Mejico à derramar sangre. ni tampoco trás de la gloria; que contaba treinta y cinco años de servicio y veinte y cinco campañas, en las cuales habia tenido mas gloria que la que necesitaba; que solo venia á derribar á un gobierno injusto, que no era la verdadera representacion de la voluntad nacional, y que su mision era de paz. etc.»
En los estramuros de esta, desde los primeros dias de noviembre, pasan de 8,000 los que siempre hay acampados, saliendo muchos enfermos para los hospitales atacados con calenturas.
El general Forey, cuando salió de Veracruz para Orizaba, llevó ochocientos soldados de infanteria y su escolta de húsares; dejó en la Tejería enfermos, en Córdoba, y por último entró en Orizaba con solo trescientos.
El dia 4 todos los almacenes de bebidas y pulperías fueron cerrados al anochecer por determinacion y conseins del señor Contós consul de España en Vergern 
