Correa de Madrid del 23 de abril de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GUERRA.
Cuerpo espedicionario á Méjico.-Estado mayor general-Seccion 3.-Excmo. Sr.: Segun tuve el honor de manifestar à V, E. en mi comunicacion focha 27 del mes próximo pasado, el dia 1.° del actual emprendió la marcha hacla esta ciudad la segunda brigada que estaba campada en la Tejería, con el material de este cuerpo de ejército, la caballería y la artillería; y el 2 lo verificó desde Santa Fé la primera brigada y el batallon de infanteria de Marina.
Las jornadas han sido algo cortas, porque siendo por un pais muy escaso de aguas, ha sido necesario aprovechar los puntos en que la habia para establecer los campamentos: la segunda brigada, que como ya he manifestado Iba en vanguardia, se encontró el 2 en la Soledad con el cuerpo espedicionario frances, que había hecho alto en dicho pueblo, y del que salló en la tarde del mismo dia, marchando por consiguiente una jornada delante. A pesar del mal estado del camino, tengo la satisfaccion de poner en conocimiento de V. E. que las dos brigadas han marchado con toda regularidad, sin dejar mas rezagados que los enfermos, en su mayor parte de tercianas, que han quedado en los puntos que con anterioridad se haba determinado para que todos reunidos marchasen á los hospitales que se habia designado..
Las fuerzas salleron racionadas el 1° de Tejería, y la segunda brigada el 2 de Santa Fé Tor cinco dias; y en el tren de carros de Administracion militar, que iba con la primera brigada, se llevaban raciones para tres dias más, que se distribuyeron en Palo Verde, volviendo los carros à Veracruz para traer municiones de boca y guerra.
Durante la marcha se han prestado todos los ausilios que han necesitado los franceses, quienes llevando carros sumamente grandes, tenian naturalmente que encontrar mayorest dificultades en los muchos malos pasos del camino.
El 6 ilegue con la segunda brigada y el cuartel general à Córdoba, campando las tropas al otro lado de la poblacion, y el 7 lo verificó la primera brigada, que por ahora ha quedado establecida en dicha cladad, y despues de un descanso de dos dias llegue con la segunda brigada el 9 por la mañana a Orizaba.
AL En este punto se ha acuartelado convenientemente dicha brigada, incluso el tercer bata- 
