La correspondencia de Castellon que insertamos al pie de estas lineas, tomada del Diario Mercantil de Valencia, habla del descubrimiento de una logia o sociedad democrática que existia en el pueblo de Onda, que preocupa mucho los ánimos de aquellos habitantes. Nuestros lectores verian ya en la Correspondencia de España que por el juzgado de Villareal se habia incoado la correspondiente causa.
He aquí la carta en que anuncian este suceso:
Señor Director del DIARIO MERCANTIL..
Castellon 31 de mayo de 1862.
Muy señor mio: El público amante del órden se halla muy preocupado con los recientes acontecimientos de la inmediata villa de Onda, poblacion pacífica y religiosa, en la que nadie podia creer se esparcian las malas semillas que tienden á trastornar todo lo bueno y grande en que descansa el edificio social.
Es el hecho, que en dicha villa existia una sociedad secreta copia fiel de las de Andalucia; que á los inscritos en ella se les recibia juramento, puesta la mano sobre un puñal, de cumplir promesas de sangre y de esterminio.
No quiero estenderme en relatar los pormenores que eunden de la mencionada logia, porque repugna el creerlo todo, y no seria difícil que à la distancia de cinco horas se exageren los hechos; pero lo cierto es que la Guardia civil aprehendió á ocho individuos, de los supuestos juramentados, y al jefe de ellos, llamado Luis Ten, los cuales fueron conducidos primero á esta capital, y Juego han sido trasladados à Villareal, donde ayer fué conducido tambien otro sugeto, aprehendido en esa ciudad, ganchero, segun se cuenta, de dicho club.
La poblacion de Onda se halla, segun noticias, bastante consternada, á causa de que los presuntos reos son jóvenes de familias honradas, que no era imaginable contrajesen estos compromisos, y apenas hay persona de influencia de esta capital que no haya recibido cartas de recomendacion para que las autoridades miren compasivas á los inespertos seducidos, que no tuvieron discernimiento para rehusar los halagos y promesas con que les debieron brindar.
Tales son las versiones que he oido á personas verídicas; sin embargo, se instruye la causa y el tiempo lo aclarará todo.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
