piso 1.
VAPOR EBRO VIAJESEN UNDIA 6
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos a las cinco y media de la mañana en punto, regresando los martes, y para Tarragona y puntos intermedios todos los jueves à las &112, regresando los viernes. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n.º 8, (bis).
2
Para la Habana directamente.
Saldrá á últimos del actual el bergantin Puchet, su capitan don Bartolomé Segui; admitiendo cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa cámara. A los pasajeros de popa. seles proporcionará todo lo correspondiente à la cama. Se despacha en el escritorio del Sr. Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio, 12
Para la Habana directamente.
Saldrá de este puerto à últimos del presente noviembre, la acreditada fragata Antonieta, su capitan D. Francisco Sola; admite una parte de carga á flete y pasageros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan sus consignatarios los SS. viuda e hijos de Maresch y Ros, calle de Marcaders, n. 36.
4
Para la Habana directamente.
Saldrá a mediados del presente noviembre el bergantin-goleta español 2. Cantinera, ca pitan don José Cibils; admite un resto de carga á hete y pasajeros. Se despacha por D. Baltasar Fiol.
Para Montevideo y Buenos Aires...
Saldrá á fines del presente mes el bergantin español Juanito, capitan don Buenaventura Mi- 
