Correo de Madrid del 12 de mayo de 1862.
Madrid 12 de mayo.
(Da la Correspondencia de España.)
Hoy recibimos correspondencias y periódicos de Mejico, cuyas últimas fechas alcanzan al 6 de abril.
El 4, á la una de la tarde, entró en Orizaba la primera brigada española procedente de Córdoba, y mandada por su jefs el bizarro brigadier Vargas, completamente restablecido del grave padecimiento que lo puso à las puertas del sepulcro.
-El 1° los franceses que estaban en Tehuacan salleron de aquel punto retrocediendo a Córdoba.
Habla salido de Veracruz para Orizaba el convoy del parque da artillería, escoltado por dos compañias de artillería de plaza.
Otra carta de Orizaba dice que los franceses tratan de aumentar su ejército hasta diez mil hombres, y despues de hablar de lo que sufren por causa del pals, añade:—«Por lo demás sus jefes guardan las precauciones imaginables para su conservacion. Las marchas que hacen no pasan de dos à tres leguas; por eso habiendo salido cuatro dias antes que nuestro ejercito de Veracruz, pudo este alcanzarles.
»Sus convoyes son bastante pesados; razon por la cual han sufrido algun entorpecimiento en las marchas. Pero al instinto de la rapiña está aquí tan desenvuelto, que á penas se descuidan, algunas acémilas son sustraidas por el paisanaje.>> 
