Correo de Madrid del 12 de agosto de 1868.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
La cuadrilla de cinco hombres vestidos de Guardias civiles que se presentó hácia Villarcayo, a desaparecido y hay motivo para creer que cuatro individuos presos en una ciudad de la costa cantábrica son los mismos que, con objeto de dar algun golpe de mano, habian recorrido algunos pueblos de la provincia de Burgos, y que, viéndolo malogrado, quisieron sustraerse, aun que en vano, á la vigilancia de la Autoridad.
-El candidato ministerial señor Topete ha triunfado en Cádiz, á pesar del apoyo eficaz que los progresistas puros han prestado al candidato de oposicion moderada y á pesar de las artes empleadas entre el comercio para favorecer su candidatura. El señor Topete ha reunido 327 votos y 237 su competidor el señor Tagle. En este primer ensayo no se ha lucido la coalicion. -El vapor de guerra «Francisco de Asís ha llegado ayer tarde á Vigo. Salió de la Habana el 23 de julio y trae periódicos y correspondencia.
-El vapor «Francisco de Asis» llegado á Vigo, viene con el solo objeto de recorrer sus fondos en los arsenales de la Peninsula. Como salió de la Habana el 23 de julio, puede traernos tambien noticias de Méjico tres semanas posteriores á las de los últimos de junio que se tenian en Europa.
-Los plenipotenciarios últimamente nombrados marcharán á sus puestos en lo general tan luego como reciban sus credenciales, que aun no han sido puestas á la firma de S. M. El señor Rancés pasará directamente desde Francfort á Berlin, y creemos es inexacto lo que repite hoy un periódico sobre la renuncia del señor Comyn, quien se halla en Vichy, desde donde vendrá á Madrid para pasar luego à Constantinopla. Tanto el nuevo ministro en Turquía como los que han sido nombrados para Bélgica y la Confederacion germánica, no perciben ya sueldo alguno, ni aun el de los cargos anteriores que desempeñaban, ni gravarán en nada al Estado hasta tomar posesion de sus puestos respectivos. Es inexacto se haya pensado enviar una embajada estraordinaria á Portugal con motivo del próximo enlace del Rey D. Luis I.
-El ministro de la Gobernacion, llegado esta mañana á Madrid, pasará á la Granja con el solo objeto de ofrecer sus respectos á la Reina, de quien tambien se despedirá mañana el marqués de la Vega Armijo. Como su corta escursion está destinada al servicio público y en ella le acompañan el director de obras públicas y el señor Navarro, oficial de Fomento, no deja la integridad de la cartera a ninguno de sus demas colegas, habiendo cesado ya en el desempeño del ministerio de la Gobernacion.
L Mañana, reunidos en San Ildefonso los ministros de la Guerra, Hacienda, Fomento, Gracia y Justicia y Gobernacion, el Consejo de ministros se ocuparà de algunas cuestiones pendientes. 
