PARTE NO OFICIAL.
(De la Correspondence spans.)
Madrid 16 de enero.
Se ha hecho demasiado público el rudior de que la quiebra de la casa O Shea reconoce co mo una de las causas determinantes la prodigalidad desplegada por el señor Ibarrola en boneficio del Padre Santo. Pero nosotros podemos asegurar qua al representante de Sa Santidad en esta córte no ha recibido del señor Ibarrola nempo algnao 6: un solo maravedi, y que entre los donatives anónimos que se han hecho al Postlica en nuestra patria no bay nto. guno de consideracion, tanto que sumados todos forman una suma poco menos que insignificante.
-En Jerez ha sido objeto de grande entusiasmo la cantante señora Peruzzi en la noche de su beneficio. Noticias de aquella poblacion hacen estraordinarios elogios del mérito de esta cantante.
-El dictamen del Senado sobre el proyecto de ley de gobiernos de provincia, aparecerá firmado por todos los individuos de la comision, y obtendra, segun sabemos, la aprobacion has ga de algunos senadores disidentes. 
