5347 para la construccion del tramway. Los señores tenedores de acciones de pago se servirán hacerlo efectivo, desde el 11 al 26 del presente mes, de ocho á nueve de la mañana, y de cinco á siete de la tarde en los dias laborables, en poder del señor D. Carlos de Fortuny, tesorero de la sociedad, calle de Basea. n94. Barcelona 1 de junio de 1802.-P. A. de la J. D. El vocal secretario, Mariano de Sabater Jordan.
-Consulado general de Francia en Barcelona.--Con arreglo á lo dispuesto en el párrafo 5.0 del articu-to 20 del tratado de 7 de enero último, entre Francia v España, se avisa á los acreedores del difunto Juan Gibert, que falleció el 23 de mayo en la calle del Pino, número 7, á fin de que en el término de un mes de esta fecha, se presenten en la cancillería del consulado general, para hacer valer sus respectivos créditos contra el abintestado. Barcelona 11 de junio de 1862.--El canciller, P. Marin. 13 -Aduana de Barcelona.-El martes 17 del corriente, á las tres de la tarde, se venderan en pública subasta en los almacenes de esta Aduana los generos procedentes de comiso que á continuacion se espresan: 1 lote de valor 3100 rs., compuesto de 47 varas tejido de lana cruzado de 48 pulgadas: 33 pañuelos dicho tejido de 72 pulgadas en cuadro; 3 chales de id. id. de 144 pulgadas largo; 205 varas tejido de lana diafano de 32 pulgadas; 1 lote de valor 3200 rs., compuesto de 60 varas tejido de lana diafano brochado: 86 varas tejido de lana cruzado con mezcla de algodon, 114 varas tul de seda labrado de 44 pulgadas, 6 chales tejido de lana eruzado de 144 pulgadas: 84 varas tejido de seda liso: 14 varas dicho tejido brochado; 1 lote de valor 3200 rs...compuesto de 232 varas tejido de lana cruzado de 42 pulgadas ancho: 1 lote de valor 3200 rs., compuesto de 134 varas tejido de lana cruzado, merino de 12 pulgadas: 93 varas dicho tejido de 46 pulgadas: 1 lote de valor 3100 rs., compuesto de 370 varas tejido de lana blanco con mezcla de algodon, muselina de 34 pulgadas ancho. 142 varas tejido de seda liso; 1 lote de valor 5000 rs., compuesto de 370 varas tejido de lana blanco, muselina con mezcla de algodon de 34 pulgadas: 89 varas tejido de seda cruda: 428 varas tejido de lano blanco, muselina con mezcla de algodon de 34 pulgadas á 3 rs.: 80 varas tejido de seda liso en una pieza: 1 lote de valor 1688 rs., compuesto de 16 piezas blondines de seda perfilados; 1 lote de valor 240 rs., compuesto de 4 vestidos de algodon para niño; 1 lote compuesto de 620 gruesas botones de metal dorado, y 100 gruesas dichos lisos. 2812 rs.: 1 saco fécula de patata con peso de 10 arrobas, de valor 200 rs.; 1 lote de valor 93 rs., compuesto de 43 alfileres de metal para señora: 24 botones ó gemelos de metal para puños; 112 docena sortijas de plaqué de oro, 16 pares aretes ó zarcillos de id. id.; 1 docena cadenas de metal para relojes, 9 dichas de acero para id. id., 3 pulseras de vidrio para señora, 3 estuches de madera y cristal; 1 lote de valor 1793 reales, compuesto de 35 libras incluso el envase perfumería en pomadas, 20 112 libras con envase y papeles polvos para los dientes, cosméticos y aguas de olor, 59 libras, incluso los envases de cristal y maderas, perfumeria en aceites y pomadas. Barcelona 14 de junio de 1862.-El Administrador, José Víctor de Elizalde.
0 
