Correo de Madrid del 23 de diciembre de 16.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
BAILE EN PALACIO.
Un baile de niños en el palacio Real es la felicidad repartida à domicilio á toda una sociedad infantil de pimpollos que se hallan entre los cuatro y los catorce años y en medio de los cuales se ocultan futuros ministros, embajadores, eminentes jurisconsultos, valerosos generales, damas de la aristocracia, virtuosas madres de familia, hasta un Rey contemplábamos anoche y no era lo que menos fijaba nuestras miradas el agraciado rostro, la simpática figura, la precoz inteligencia del tierno príncipe de Asturias. ¡Cuántas esperanzas se cifran en aquel hermoso niño de cinco años! ¡Con qué respecto contemplamos la solicitud de nuestra augusta Reina por el heredero de sus glo:ias y de sus virtudes!
Poco mas de las siete serian cuando SS. MM., acompañados del principe y de la infanta, se presentaron en la Cámara del Rey, á donde iban acudiendo niños y niñas preciosamente vestidos.
S. M. la Reina llevaba un vestido todo blanco, de doble falda de crespon, con corona de rosas blancas en la cabeza. peineta de brillantes y collar de brillantes y jacintos. El Rey vestía de frac, la infanta Isabel de blanco con cintas verdes, y el principe un traje oscuro con calzon corto v chaquetilla.
El príncipe Adalberto y su esposa la infanta doña Amalia, los infantes D. Francisco y D. Sebastian llegaron poco despues.
Un baile nuevo, titulado los «Cazadores» y en el que tomaban parte además de la infanta doña Isabel los niños del duque de Alba, del general Zavala, de la marquesa de Arenales y otros que no recordamos, inauguró la fiesta.
Despues de aquella sociedad en miniatura se lanzó á la polka, al grave rigodon, al wals eon todo el hervor de los pocos años y con una compostura que daba ejemplo a las personas mayores.
El abuffet», espléndidamente repuesto, los alejó por breve rato del baile, y à las once desaparecian los niños, dejando el puesto á los grandes.
Todo el mundo conoce la esplendidez con que nuestros monarcas reciben, y no necesitamos repetir elogios tantas veces prodigados; SS. MM. tuvieron palabras de cariño para todos los que encontrahan al paso..
El cuerpo diplomático asistio todo: de los ministros vimos al presidente y á los de Estado, Hacienda, Gobernacion y Marina.
Allí corrió la noticia de la estátua ofrecida en Méjico al general Prim, que no asistió sin duda por el estado de su señora, y en verdad que dió orígen á no pocos comentarios.
El baile, que ha sido magnífico, se ha prolongado hasta la madrugada. 
