Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercante estranjera.
De Cardiff en 23 dias, oldemburguesa Courier, de 123 t., c. I. Patry, con 185 toneladas carbon de piedru a la orden.
Correo de Madrid del 5 de marzo de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 5 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
Por el ministerio de Marina se ha trasladado al do Hacienda una comunicacion para que se sirva este recordar las Reales órdenes de 22 de enero de 1849 y 11 de marzo de 1852 espedidas por el de Marina, referentes a conservar à los matriculados el privilegio de vender la pesca en sus barcas y playas, resguardando à la Hacienda pública con los conciertos que entre esta y aquellos se establezcan para el pago de los módicos derechos que debe satisfacer el producto de la indicada industria.
-Los resultados generales respecto al producto de las vias férreas en España son muy satisfactorios. Los ingresos de 1861 se elevaron à 42.960,017 rs. vn. en el cuarto trimestre y a 169.545,221 rs. en todo el año. Los del cuarto trimestre de 1860 fueron 30.137,375 rs. vn. y en el año 115.404,613, pues à esta suma hay que añadir un millon para el trimestre y 3.500,000 reales vn. en el año correspondiente al camino de Jerez al Trocadero. Resulta todavía un au mento de 2.822,642 rs. vn. en el trimestre, y 51.140,608 en el año, resultando que empieza á manifestar el verdadero valor de los ferro-carriles españoles. 
