10732
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Benicarló en 5 d., laud Josefina, de 49 t., p. Sebastian Verdera, con 130 pipas vino á don Carlos Pisaca.
De Torrevieja y Tarragona en 19 d., polacra-goleta Remediadora, de 78 t., c. don Bartomé Mari, con 2,112 quintales sal á los señores Fontanillas y Pomes.
De Almería y Tarragona en 14 d., laud San Mateo, de 37 t., p. José Botella, con 1,172 fanegas maiz y 37 id. trigo á don Joaquin Pernau, y 108 cajones plomo al señor Administrador de la Aduana. De Marsella en 22 h., vapor Non Plus Ultra, de 220 t., c. don Manuel Leal, con 97 balas algodón á la órden, 50 id. id, á los señores Mir, hermanos, & id. id. à don José Echauz, 8 cajas vino á los señores Prax y compañía, 2 cajas plantas y 1 bala lana á don P. Bohigas, 8 bultos drogas á don Juan Roqué, 7 cajas id. y 1 id. relojes à don B. Fiol, 3 id. vinos v otros efectos á los señores hijos de Solá y Amat, 31 bultos quincalla, hilaza y otros efectos à los señores Solá y Monner, 65 balas fécula á los señores Pujol y Marcé, 300 cajas coñac á don José María Serra, 3 id. péndulos á los señores Casanovas y compañia, 933 trozos palo campeche á don J. Vidal y Ribas, otros efectos á varios señores y 8 pasajeros.
Además 8 buques de la costa de este Principado, con 2,000 cueros à don Francisco Bové, 50 quintales papel á don Jaime Safont, 16 pipas mistela à don Agustin Prats, y 82 id. vino trasbordo.
Despachadas el 1.0.
Vapor Union, e. don Lorenzo Carrillo, para Marsella, con efectos de tránsito -Vapor Gravina, c. don Bartolomé Lanfranco, para Cette, con 50 bultos géneros.-Pailebot Fernandita, p. Pedro Monte, para Denia, en lastre.-Tartana San José, p. Bartolomé Garcia, para Palma, en lastre. Laud Pilar, p. Vicente Ramis, para Valencia, en lastre.-Laud Dolores, p. Bartolomé Heredia, para Almería, con géneros y lastre.-Ademas 8 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
