Correo de Madrid del 25 de jullo de 180%.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Mazzini ha dirigido un nuevo manifiesto á la Inglaterra, à la Francia y à la Europa pidiendo. en nombre de la patria italiana, la evacuacion de Roma por los ejércitos franceses. Amenaza á Napoleon y a la Europa conservadora con una revolucion eterna, y dice a los italianos que serán indignos de formar una nacion si no arrancan à Boma y Venecia de manos del estrangero. Solo deseo, añade Mazzini, ver lucir este dia y que mis huesos descansen en el Foro romano ó en las lagunas del Adriático.
-Segun nuestras noticias, al rededor del 10 de setiembre se reunirán todos los ministros en San Ildefonso. Despues de esta fecha, los de Estado, Fomento y Gracia y Justicia marcharán á baños, pasando el marqués de la Vega de Armijo á Aragon y Cataluña. Con la corte y en la capital quedaran el presidente del Consejo, y los ministros de Gobernacion, Hacienda y Marina.
Hoy regresan à Madrid el ministro de Estado y el marqués de la Habana, nuestro embajador en Paris, procedentes del Sitio,
El marqués de la Habana saldrá para Paris el 31 del actual, deteniéndose dos dias en Biarritz, donde se encuentra hoy su familia. Se cree que el 10 de agosto sera recibido por el Emperador.
A fines de setiembre y pasado que sea el equinoccio marchará á la isla de Cuba el actual capitan general del Principado de Cataluña, D. Domingo Dulce, para reemplazar al duque de la Torre en el mando supremo de aquella isla.
-Tenemos motivos para afirmar que las disposiciones del Gabinete de las Tullerías, segun noti cias que se han recibido en Madrid, no pueden ser mas favorables à una digna inteligencia con España sobre los asuntos de Méjico. Otro dia podremos ser mas esplicitos, abrigando tambien la Esperanza de que la Iglaterra tomará parté asimismo en la accion diplomática de la Europa res pecto de Méjico.
-Los ayudantes del general Prim, y en su nombre el primer ayudante de campo coronel D. Eugenio Gaminde, han dirigido à «El Constitutionnel de Paris y reproducen en «La España» de ayer la siguiente comunicacion:
«Señor redactor de «Le Constitutionnel. May scior nuestro: Hemos leido en su estimable. periódico de 15 de julio último el estracto de una correspondencia referente à los asuntos de Mejico, en la cual el llamado coronel Lapierre aparece ser el autor de varios parrafos insertos en «La < Monarquía Nacional» de Turin, que V. creyó conveniente reproducir en el periodico que redacta. 
