Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Castellon en 4 d., land Francisqueta, de 19 L., p. José Chaler, con 1700 arrobas algarrobas à don H. Schierbech.
De Marsella en 24 horas, vapor Darro, de 171 t., e don José Gomez, con 50 balas fécula á don BuenaVentura Nohet, Si id. id algodog á los señores Mas y Rubert. 2 oajas lanería y sedería á los señores Nola y Mohuer. 2 balas hilaza y música & don B Fiol, i balote pieles á don G. Grau, 1 caja quincalls a dou Francisco Dalmau, 1 id. tejidos á don Francisco Simó, 1 fardo resortes hierro & los sucesores de Solá y Amat, 3 cajas cristales à don Francisco Llopart 12 bultos alambre hierro a don Jaime Drument, 22 idem jdem à dou Valentin Badia, 6 perfumeria y quincalla à don Lorenzo Fradera, 6 barriles vidrieria y cubiertos a los señores Llopart hermanos, cajitas plateria y joyería a don Francisco Carreras, 2 cajos hebutas & don Luciano Poudevida, 5 id. colores a dou D. Ripol y compañía, 23 bultos efectos a varios, N76 10. id. de transito, y 8 pasajeros. Consignado à los señores Busanya y compañía.
De Muros, Cartagena y Alicante en 10 d. polacra-goleta A rtencia, de 60 t., e don Juan de Artaza, con 31 pipas sardina y 15 qq. congrio a los señores Poch y Oller, 15 id. id. y 31 pipas sardina a los señores Serra, Trinxet y Cama 6.
Además á buques de la costa de esta Principado, con 10 cargas madera a don J. Gurri y compañia, 700 fanegas trigo à don Ignacio Esteve, y 200 pipas vino trasbordo.
Despachadas el 23.
Laud español Isabel, p. Victoriano Boria, para Valencia, con pipas vacias-Id. San Lorenzo. p. Pedro Llorens, para id, con lastre-Id. Silvina, p. Juan Bautsta Martinez, para id., con id.-Id. Amalia patron Bautista Chenit, para id, con efectos y lastre.-ld Eusebio, p. Francisco Liorach. para Benicarló, 01 carbon y otros efectos.-Id. San Antonio, p. Julian Fabregas, para Aguilas, con tastre -Fragata noruega Norge, o. A. Olsen, para Arendal. con id.-Bergantin ruso Chlosis, c. c. A. Svantjung, para Arzolf, cou id. -11. sardo Santa Catalina, c. Juan Tonietti, para Liorna, con azúcar, vino y sardina salada-Ademas S buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre.
Despachadas el 24.
Polaora-goleta española María, c. don Manuel Ferrer, para Ibiza, en lastre.-Laud Purisima Concepcion, p. Miguel Galiana, para Cadiz, con efectos. Id. Veloz, p. Melchor Mayor, para Santander, en lastre. -Corbeta inglesa Eumeroll. c. Vm. Heinde, para Palma en lastre-Además 8 buques para la costa de es. te principado, con efectos y astre. 
