$189
Poniente otra y un bergantin-goleta, y al 0. dos fragatas, un bergantin, dos bergantines-goletas, y una goleta.--Han salido: Bergantin hannoveriano Lina, y Marsella.
drid, Fernandez, para Málaga, Alicante, Barcelona Albers, con vino para Londres. Vapor español MaObservaciones meteorológicas.--Al Orto. Ventolinas del 1.º qqle., despejado.--A las 12. E. bonancible, claro.--Al Ocaso. NO. idem, calina.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Argel, en 3 d., tartana San José, de 43 t., p. Jaime Pujol, con 69 bueyes á don Pedro Formenty.
De Gandia, en 3 d., laud Desamparados, de 19 t., p. Joaquin Pujol, con 200 arrobas tomates.
De Garrucha y Valencia, en 9 d., laud Teresa, de 23 t., p. Antonio Fo s, con 17 pipas vino á don Pedro Juvanteny, 351 fanegas trigo à la órden, 100 sacos harina a don Francisco Torrens, 13 id. chufas á don Manuel Llansol, y 100 fardos pleita á los señores Solá y Monner.
De Valencia, en 4 d., laud Carmelita, de 43 t., p. Vicente Selma, con 11 e ascos sebo á los señores Pagés y Cifre, y 1,000 sacos guano á don José María Serra.
De Civitavecchia en 11 d., polacra-goleta Trovador, de 131 jt., e. don Sebastian Suriñena, con 3.210 duelas à los señores Ribas y Cantallops.
De Gandia y Tarragona en 5 d., laud San Antonio, de 3 t., p. Pedro Simó, con 100 arrobas tomates.
De Cullera y Tarragona en 5 d., laud Nueva Paloma, de 15 t., p. Casildo Mas, con 200 sacos arroz á don Rafael Morató y 60 arrobas tomates al patron.
De Aguavilla en 31 d., goleta Prisca, de 172 t., c. don Tomás Millet, con café para Génova.
De Santander en 15 d., polacra Elvira, de 240 t., c. don José Sust, con 800 sacos harína á los señores Solá y Monner, 1.900 id. id. y 150 cueros á don Sebastian Soler.
De Palma en 14 horas, vapor Jaime II, de 201 t., c. don Miguel Morey, con 10 sacos almendron, 15 cajas aceite almendras, 49 sacos lana y 3 bultos zaleas y calzado á don Juan Roqué, 68 id. lana á don José Sala, 50 sacos id. y un fardo mantas á don Pedro J. Forteza, 20 bultos espuma de vidrio á don Pedro Ribó, 10 sacos almendron á la señora viuda Aviñó, 12 cajas aceite almendras á don J. Vidal y Ribas, 16 id. id., 40 cajones aleaparras, 150 id. aceitunas, 50 id. licores y 6 de calzado á don Francisco Torrens v compañía, fardos terliz á la señora viuda Olcina, 24 sacas lana y 17 serones carbon á don Antonio Vilaret, 6 fardos cobre viejo Luis Pi, 13 id. tejidos á don Julian Viñas, 10 cajas aceite almendras á don Manuel Roca, 8 cofres calzado à don Juan Morera, hermanos, 3 bultos sombreros lana á don Pablo Maristany, otros efectos a varios señores, la correspondencia y 183 pasajeros. Consignado á los señores Forteza y Llompart.
De Marsella en 24 h., vapor Alicante de 379 t., c. don Juan Barret, con 20 bultos quincalla y porcelana á los señores Solá y Monner, 13 id. drogas y relojería á los señores hijos de Solá y Amat, 24 sacos cochinilla á don J. A. Nadal y compañía, 13 bultos sedería y tejidos á don P. Bohigas, 7 id. muebles y otros a los señores Ferrer y Ferrer, 9 canastas pinturas á los señores Ferrer y Valle, 8 balas cartones a los señores Barrau hermanos. 8 cajas botellas á don José Echaux, 5 id. maquinaria á los señores Ricart é hijo, 43 bultos generos de tránsito v 33 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañia.
Despachadas el 11.
Vapor Gaditana, c. don Gregorio Albizuri, para Liverpool con 300 bultos varios géneros.--Vapor Menorca, c. don Antonio Victory, para Mahon con 100 bultos varios géneros.-Corbeta Ferrandita, e. don C. Carbonell, para la Habana con vino y otros efectos.--Polacra Maria, c. don Juan Morey, para Palma con 500 quintales patatas.-Polacra goletea Dorotea, para Buenos-Aires con 275 pipas vino y otros efectos.--Polacra goleta Fidela, c. Gerardo Millet, para Buenos Aires con 170 pipas vino y otros efectos.-Laud Pilar, p. Vicente Rams, para Valencia con 15 pipas vacias y otros efectos.--Laud Narciso, p. Antonio Pascual, para Cádiz en lastre. 
