Madrid 17 de enero.
(De la Correspondencia de España.)
Una carta escrita el 15 de octubre en Saigon dà estensos y curiosos pormenores de las úl timas operaciones de las tropas aliadas en la provincia de Mytho. La fuerza española de operaciones regresó à Saigon el 4 à las órdenes del capitan D. Francisco Planas, despues de haber dado admirables pruebas de valor y sufrimiento. El feroz Fu-Cao, cuyo nombre quiere decir mandarin tigre, se hallaba en el pueblo de Mis-cul-tai, creyendose seguro por las inmensas dificultades que obstruyen, para tropas que no sean annamitas, la marcha sobre dicho punto. Pero caminando nuestras tropas por inmensas lagunas donde el enemigo menos terrible eran las sanguijuelas de gran tamaño que abundan considerablemente y que el instinto haela acudir y encaraizarse en las piernas y en todo al cuerpo, destruyeron multitad de fuertes enemigos, se apoderaron de los mejores puntos estratégicos de éste, quemaron varios pasblos rebeldes, cogieron un gran depósito de armas y pólvora, hicieron muchos prisioneros, fusilaron á nu hermano del bárbaro Fa-Cao, y por último, hicieron desbandar a las tropas ensmigas y hair de la provincia a sa candillo. En esta carte se hace mencion hourosisima del capitan D. Jose Gregori y del subteniente D. Gabriel Lopez de Illana. 
