6856 ALIZERAMA Aliad , al mando de sn, ga y el 5 del próximo setiembre, admitlendo carcapitan don Esteban Sivilla, tiene fijada su salida calle de la Espasería, n. 4.
Para Nuevitas
La corbeta española Avelina.
para pasajeros para dicho punto. Se despaoha on
Embarcaciones llegadas desde el mediodía hasta el WY anochecer de ayer. SH
Mercantes españolas.
De Valencia en 2 d. laud Josefina, de 43 t., p. Pedro Cortés, con 840 carneros à don Estéban Llobet.
De idem en 2 d. laud Adolfo, de 56 t., p. Benito Laroda, con 590 carneros á don Esteban Llobet. De .
AmellCastellon en 3 d. laud Sitgés, de 17 t., p. Manuel Montoya, con 1600 arrobas algarrobas á don Juan De Alicante y Tarragona en 6 d. laud Jóven Antonio, de 43 t., p. Juan B. Bas, con 1400 fanegas trigo á Don Luis Castells.
De idem é idem en 6d. laud Loreto, de 19 t., p. José Sala, con 300 fanegas sal à los señores Samora y Costa.
De Benicarló en 4 d. laud San Antonio, de 24 t., p. Simon Simó con 900 arrobas algarrobas y 100 sacos arvejones a don Raimundo Verdalet, y 23 pipas vino à don Carlos Pisaca.
De Castellon en 2 d. laud Conchita, de 19 t., p. Bautista Miralles, con 1800 arrobas algarrobas á los señores Cuyás y C."
Además 9 buques de la costa de este Principado. con 30 cascos sardina á don Juan Novell, 3 id. id. á don Juan Serra y Totosaus 13 id. id a don Francisco Rahola, 213 pipas yino y 1000 ristras ajos trasbordo, 10 pipas aguardiente à don José Bonastre, 300 cuarteras arvejones á don Francisco Suñé. 
