Para Palma de Mallores.
Saldrá el jueves 14 del corrtente la tartans San José, su patron don Bartolomé Garcías. 'Admite cargo y pasajeros. La despachan  los señores Forteza y Llompart, pórticos de Xifré , n. 6, (bis).. 1
Para Pernambuco.
Saldrá el 25 del corriente la goleta Curru ea, capitan don Cosme Calzado; admite carga  á  flete y pasajeros. Se despacha en la calle  de la Merced, n. 18, entresuelo.
Para la Habana.
8
Saldrá del 10 al 15 del próximo setiembre, para dicho punto, la muy velera corbeta Casualidad, su capitan don Jose Castellá; admite  un resto de carga á flete y pasajeros en su espaciosa y lujosa cámara, á quienes ofrece el buen trato que tiene acreditado. La despacha don José Canela, pasaje Dormitorio de San Francisco. n.  3, escritorio.
Para la Habana..
8
Se ha puesto á la carga, y saldrá sobre el 22 del corriente la magnífica y muy velera fragata Valparaiso, al mando de su capitan D. José M. Sala. Consignatarios D. J. M. Serra é hijo. 2
Para Santiago de Cuba.
Saldré precisamente el 25 del presente agosto, la polacra española Atalaya, su capitan don Mateo Pagés; admite un resto de cargo y pasajeros. Lo despacha don Sebastian Soler, calle de lá Merced, n. 6.
Para la Habana.
13
Del 15 al 20 del presente agosto se dará á la véla para dicho puerto la fragata Favorita, su capitan don Francisco Subirach; admite un pico de carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Rbas y Cantallops, calle de la Barra de Ferro, n. 5. 
