apor Ebro.-Viajes en un dia!
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la manana regresando los martes, y para Tarragona y -escalas  intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis). Línea vaseo-andaluza vapores de de hier.
ro á hélice.
Para Tarrarona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla, (sin trasbordo), Vigo, Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander, Bilbao y San Sebastian.
Saldrá de este puerto del 17 al 18 del corriente, el magnífico vapor español Luchana, su capitan don Domingo Zaracondegui; admitiendo cargo y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, caIle de Cristina, n. 12.
Para Ponce.
13
Saldrá á fines del presente agosto el bergantingoleta español Balbina, su capitan don Pedro Casals, admitiendo carga á flete y pasajeros. Se despacha por los señores Baradat hermanos. 1 
