9648 señores Mir hermanos, 60 id. id á los señores Suari y Canals, 3 id. habichuelas á don Antonio Cuyás, 16 bultos efectos á varios señores v 31 pasajeros.
Id. estrangeras..
De Civitavechia y Montalto en 17 d., polacra napolitana inmaculada, de 180 t, e. Pascual Esposito, con 3,000 quintales carbon vegetal á don Manuel Magro.
De Liorna y San Roque en 26 d., polacra-goleta toscana Adela, de 94 1. c. Gaetano D' Ottone, con 1,200 quintales carbon vegetal, á la órden.
Correo de Madrid del 25 de octubre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 24 de octubre..
(De la Correspondencia de España.)
A las seis y cuarto de la mañana del 21 anunció el cañon á los cartageneros que la escuadra que conducia á los Reyes se aproximaba al puerto, y á los pocos momentos fondeaban en él el vapor Isabel II » y la fragata «Carmen», ondeando en el primero el estandarte Real.
A pesar de ser tan temprano toda la poblacion se habia agolpado al muelle y muralla de mar deseosa de saludar á su Reina; pero esto no sucedió hasta las once y media de la mañana, porque SS. MM. habian pasado mal la noche y necesitaron algun descanso.
Despues que SS. MM. descansaron algunas horas en palacio, salieron á visitar el magnífico hospital de la Caridad, en el que estuvieron algunos momentes elogiando el esmero y aseo que se notaba en todo él. S, M. la Reina se enteró con cariñosa solicitud del estado de aquel establecimiento sin rival, sostenido por la caridad de los cartageneros, y prometió costear algunos utensilios para el mismo. Del hospital pasaron los Reyes al convento de monjas, y de este regresaron a palacio, va de noche. En todas partes recibieron SS. MM. las mas ardientes muestras de entusiasmo y cariño.
En la noche del mismo dia 21, dió la maestranza del arsenal una gran serenata á los Reyes, que se dignaron asomarse á los balcones, siendo victoreados con frenesí..
El parque de artilleria tambien mereció la honra de ser visitado por SS. MM.
El 22 por la mañana hubo besamanos, al que asistieron varias distinguidas damas y todas las autoridades y corporaciones.
En el mismo dia visitó S. M. el arsenal y se colocó en el acto la quilla de una goleta. Por la noche se quemó un vistoso castillo de pólvora en el puerto, y las músicas recorrieron la poblacion.
El baile en el navío estaba acordado que se celebrase al dia siguiente 23.
Entre los adornos con que estaba engalanada Cartagena, descollaban los arcos levantados por la diputacion y por el comercio, así como los adornos de la glorieta de San Francisco.
La Reina habia admirado la magnificencia del puerto natural, comprendiendo toda su importancia, lo cual habia causado la mas grata impresion en los cartageneros, por que esperan de la visita de los Reyes resultados apetecidos para el desarrollo de aquella ciudad.
A dicha hora las salvas de los buques, la de los fuertes y las de los castillos, atromaban el espacio, mezclándose sus estampidos con los vivas de la muchedumbre y los ecos de las músicas. La Reina desembarcó en medio de un pueblo que la victoreaba frenética de entusiasmo, y desde el muelle se encaminó con toda la comitiva à la iglesia de Santa María, donde oró breves momentos, pasando despues à palacio.
El aspecto que ofrecia la población era risueño y lujoso, porque los cartageneros han querido demostrar que tratándose de obsequiar à sus Reyes no hay sacrificio que dejen de hacer.
-Con fecha 19 escriben de Málaga que fué solemne el acto de la inauguracion de las obras del nuevo hospital que ha de llevar el nombre de la Reina. La augusta señora se presentó en el sitio designado acompañada de los ministros, altos dignatarios y autoridades.
Cuando llegaron SS. MM. fueron recibidas por el señor Gobernador, Junta provincial de beneficencia, etc., que tuvieron el honor de acompañarlas á la preciosa tienda de campaña levantada al efecto.
Allí, prévio el permiso de S. M., le fué presentada una bandeja de plata que contenia un area de cristal dentro de otra de plomo, donde se depositaron un ejemplar de la Guia de forasteros, otro de la Constitucion de la monarquia, el Real decreto para proceder á la obra, varias monedas de oro, plata y cobre y los periódicos y «Boletin oficial» del dia.
Despues de haber sido bendecido el terreno y piedra por el Excmo. é Ilmo. señor obispo se cerró la caja y fué llevdaa al sitio donde estaba la piedra pendiente de un aparejo, y en que habia enlazado un cordon de seda.
En seguida el señor presidente del Consejo de ministros presentó á S. M. la Reina un palustre de plata que estaba colocado en una bandeja, y el señor Gobernador una artesilla del mismo metal con la mezcla. La Reina puso una corta cantidad de mezcla en la jurita y fué depositada la piedra en su sitio, teniendo asido S. M. el cordon de seda que aparecia srijetarla.
Entonces el señor Gobernador civil pronunció un discurso notable, terminando con un viva á la Reina.
-La visita de los Reyes al santuario de la Victoria, estramuros de Málaga, fué notable per el carácte de cfusion y ternura que dificilmente se borrará de la me noria de los concurrentes. Al paso de la Reina ne se oian mas que bendiciones para la Amada del pueblo». Despues de oida la Salve con el mayor recogimiento. SS. MM. salieron á visitar al camarin de la Virgen: allí los acom- 
