Correo de Madrid del 25 de noviembre de 1367.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 23 de noviembre
De la Correspondenca de Espuma.
Parece que el gobierno presentará à las Cortes en la próxima legislatura, un-proyecto de ley que da al Tribunal Supremo de Justicia la organizacion conveniente para que no sufra retraso el despacho de los recursos de casacion, creando en él una sala que, á ejemplo de la de <<requetes>> del tribunal de Paris examine la procedencia del recurso antes de que se entre á conocer el fondo del negocio en que se interpone, y otro para el planteamiento de la ley de enjuiciamiento criminal -La «Discusion» dice que corre el rumor de que para fines del corriente mes se refundirá uno de los periódicos ministeriales en un nuevo diario. Ignoramos a qué periódico se alude.
La duquesa de la Caridad, condesa de Mina sigue haciendo escursiones prolijas diariamente á los establecimientos de beneficencia en la corte. Esta señora acompañada del Exemo. Sr. visitador general de beneficencia del reino D. Agustin García de la Mata v del Sr. secretario de la Junta municipal de beneficencia, visitó el viernes por la tarde el asilo de San Bernardino, quedando agradablemente sorprendida del buen estado de orden, limpieza y aseo que se vé en todas y cada una de sus dependancias. Se hizo cargo primero de la alimentacion que se da á los acogidos, hallándola sana, abundante y bien condimentada, siendo todos los artículos de la mejor calidad, del mismo modo que el pan que iguala al superior que se espende en Madrid. Recorrió detenidamente y uno por uno todos los dormitorios hasta examinar minuciosamente las camas que se componen de catre de hierro, un jergon de esparto, colchon de lana, dos sábanas, tres mantas y almohada con su funda, todo nuevo, marcado y numerado, correspondiendo los numeros de todas las prendas al que tiene el individuo en el establecimiento. El cuarto lavatorio de los niños lo encontró tan bueno como el de los mejores colegios de la corte. Examinó los talleres de sastreria, zapateria, alpargatería, fábrica de esteras y carpinteria, fijando su atención en los telares de lienzos, en los que tambien se tejen servilletas y toallas. Visitó la escuela, oyendo á varios niños contestar con desembarazo á las preguntas que les fizo. Escuchó la banda de música, academia que tiene por objeto facilitar la carrera á los jóvenes.
Desde allí fué à visitar las primera y quinta casas de socorro que están bajo la direccion de los senores oura pirroco de San Nicolas y conile de Belascoain, en las que vió con placer la eficacia y esmero con que se prestan cuantos ausilios son necesarios, no solo à los pobres, sino a cualquiera persona acomodada que tiene necesidad de demandarlos como lo prueba la cifra de 22,967 enfermos socorridos en el año pasado, habiendo pronunciado a su despedida palabras de felicitacion al Eximo. Sr. Aleatde corregidor duque de Sesto, Tandador de estas casas, por el estado floreciente en que las encontraba, rivalizando y aun escediendo á fás mejores que de la misma clase habia visto en el estrangeroof -Hoy se han recibido en las oficinas de la «Correspondencia» cartas de Rio-Janeiro, que nos dan noticias de la espiedicion cientifica que acompaña a la escuadrilla del general Pinzon. El Emperador del Brasil habia recibido á los individuos de dicha comision el 20 del pasado, estando muy amable con todos ellos y haciendoles infinitas preguntas en las dos horas y cuarto que duro la auabout shade ob stons usa 
