(De la Epoca.)
Se ha arrestado en Aversa á dos oficiales del buque inglés el «Neptuno», que habian desertado llevándose la caja del buque.
Madrid 13 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
El espada Dominguez fué obsequiado en Sevilla por S. M. con un hermoso boton de brillantes, por lo bien que trabajó en Tablada enlazando las reses.
B -El 9. como ya anunciamos, se verificó en Jerez el acto de distribuirse por la Sociedad Economica los premios para recompensar acciones virtuosas.
Al siguiente dia verificóse en Sevilla igual acto con la mayor solemnidad.
-El miercoles descargó sobre Elche una tormenta tan violenta, que en poco tiempo hizo que los torrentes de agua inundaran completamente los campos, arrasando bancales, arrancando arboles y haciendo otros muchos destrozos. Dos pobres traginantes, a quienes sorprendió la tempestad en el camino, fueron arrebatados por la corriente, en la que perecieron, habiéndose hallado sus cadáveres a mas de mil varas del sitio donde cayeron, y el carro en donde marchaban hecho trozos y esparcidos sus pedazos a uno y otro lado del camino. 
