Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Malaga, Cadiz, Vigo Carril, Coruna. Gijon. Bantander y Londres.
Saldrá de este puerto el dia 23 dei corriente, á Jas diez de la mañana, el vapor español Nonplus Ultra, su capitan D. Manuel Leal; admitiendo cargo para los 8 últimos puntos y pasajeros para toda la linea. Se despacha por los Sres. Ortenbach y compañía, oalle de la Merced, u. 10, entresuelo.
3
Vapor Ebro-Viajes en un dia.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposts y Tortosa, todos los domingos, a las 5 112 cen punto de la mañana, regresando os jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherta. Benifalles, Miravet, enisanet, mora. Garcia, Aicó, Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Areos, Caspe, Chiprana y Esentron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio Se despacha en los pórticos ide Xifré, n. 8. (bis.)
6
Para Cette, con escala á San Feliu de Guixols y Palamós.
saldrá el dia 25 del corriente por la mañana, el vapor español Gallite capitan don Francisco Perez; admite carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Agua de la Habana.
Cosmético el mas precioso para hermosear el cut's & S rs. bote: véndese en la calle de Aviñó, in 12, donde se componen bombas y lámparas de cristal para luz de gas, aunque estén rotas en tres ó cuatro pedazos.
Para Palma de Mallorca.
Saldr el lunes, 24 del corriente, la tartana española San José, su patron D. Bartolomé GarCia admitiendo carga y ipasajeros La despachan Jos Sres, Forteza y Llompart, pórticos de Xifré, 1.6 (bis).
3 
