9921
Conocido es de todos el inmenso coste de los nuevos barcos de guerra; sabida la aficion que se ha despertado para construirlos; vulgar la creencia de que las naciones deben poseer muchos y bien acondicionados bugues de esta clase, así como las fábricas y talferes necesarios para producir los elementos de su construccion. De estrañar será, por lo mismo, que nosotros al volver de Chatham y de Woolwich, donde con un ardor verdaderamente avulcánico» se están haciendo á docenas, no participemos de esa febril ansiedad con que los hombres políticos clamau por que todos los Estados de Europa como en América, medianos y pequeños, influyentes y retraidos, se provean de estas fortificaciones flotantes, aunque para ello haya que distraer de la agricultura y de la industria, de la instruccion y del fomento públicos, los fabulosos capitales que se necesitan.
Hombre hay que considera inútiles todos los barcos conocidos ante la incógnita fantasma de los que estan en la mente del innovador: político conocemos que cree de buena fé en la necesidad de quemar nuestras naves, déstruir nuestros astilleros, cerrar nuestras escuelas náuticas, deshacer nuestros diques y fijar esclusivamente la atencion en las naves, astilleros, diques y escuelas donde se fabrican los barcos acorazados.
- Mentira parece que el oropel deslumbre los ojos y el entusiasmo ofusque el entendimiento hasta el punto que en estas cuestiones los vemos deslumbrante y ofuscador.-¿Qué es un barco acorazado? (preguntamos nosotros). ¿Es acaso una invencion tan nueva y tan estraña que no haya objeto humano con que pueda comparársele? ¿Es algo tan agudo y sutil que se resista al exámen filosófico, y sea menester juzgar de ello por impresiones? ¿Participa de tales cualidades técnicas, que el profano en las armas y en los mares no pueda juzgar de su presente ni prever tampoco su porvenir? Meditemos un poco sobre esto...
El barco acorazado, ó como si digéramos, el barco de la civilizacion, tiene su historia escrita en el hombre de la barbarie. Jamás se ha prestado al estudio un paralelo semejante al que ofrecen el hombre primitivo que pelea y el último barco que la ciencia ofrece al combate de las naciones.
Cuando los hombres pelearon por la primera vez, que fué sin duda á poco de encontrarse, uno fué el agresor, otro necesariamente el acometido. Desnudos ambos, las manos hubieron de bastarles, à éste para detener la agresion, à aquel para herir con sus propias uñas á su rival. Viendose herido, por ejemplo en el pecho, que es lo mas presumible, arrancó cortezas de los árboles y se las colocó en el sitio flaco à guisa de coraza; lo cual, visto por el agresor, le indujo acto continuo á cortar una rama del mismo árbol y sacarla punta para poder taladrar con ella la coraza y el pecho de su contrario. Ineficaz entonces la corteza leñosa, el hombre de la defensa inventó cubrirse el pecho con lajas de pedernal entrelazadas en pieles de animales, y entonces asimismo el hombre de la agresion cambió la punta en porra, y contundió las carnes de su vecino. Agúzase el ingenio, el hombre trabaja los metales y se cubre de hierro; pero el que antes atacaba coge tambien el hierro en forma de dardo, y asesta tiros eficaces al corazon del que nunca se juzgó mas seguro. Anda el tiempo, y con el la industria de pelear el guerrero lleva sobre la carne cota de malla, sobre la malla armadura, bajo la armadura piel, en las piernas botas escamadas, en las manos guanteletes, sobre la cara una reja, sobre el colodrillo crin: el cuerpo humano se hace invulnerable por el cuchillo, por la espada, por la lanza, casi por todo; y entonces, no un hombre, sino la necesidad, inventa la pólvora..
(Se concluirá)=El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
