Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
Mercantes españolas.
De Benicarló en 3 d., 1. Luna de 19 t., p. Benito Ballester, con 1,600 a. algarrobas á D. Carlos Pisaca y 10 pipas víno á los señores Serra y sobrino.
De Vinaroz en 3 d., laud Concepcion de 28 t., p. Antonio Verdera, con 2400 arrobas algarrobas á don Ignacio Esteve.
De Torreblanca en 3 d., laud S. Joaquin de 24 t., p. Bautista Lluch, con 1800 arrobas algarrobas á dori Cários Pisaca.
De Marsella en 26 h., vapor Darro de 171 t., c. don José Romero, con 7 cajas mármoles y 1 id. hierro á los señores Girona hermanos, 60 sacos harina á don T. Pujol y Gráu, 11 balas gla a á don C. Bool, 3 cajas drogas y 1 de papel á don José Colom, 23 bultos chicorias, muebles y otros á los señores hijos de Solá y Amat, balas esponjas à don Juan Roqué, otros efectos á varios señores y 11 pasageros. Consig nado á los señores Buserya y compañia.
Id. estrangera.
De Elseneur y Málaga en 70 1., corbeta noruega enrich Vargelaud de 356 t., c. P. prebensen, con 907 vigas y 100 docenas tablones á don J. Gurri y compañía. 
