2258
Embarcaciones llegadas en este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Gandía, Burriana y Tarragona en 6 d., laud Rosario, de 18 t. p. Cristóbal Mateu, con 1000 arrobas algarrobas. 50 sacos arroz. 4 1d. salvado y 2 barriles aceite à don Francisco Carbó
De Villajoyosa y Tarragona en 10 d., laud Rosario, de 17 t., p. Joaquin Calzada, con 200 qq. esparteria á don Juan Viñas..
Además 13 buques de la costa de este Principado con 5 cascos sardina á don Juan Novell, 3.5 qq. madera á don José Echauz, 66 id. id. à don José Soler, 500 id. marmol á don Joaquin Romá. 3 quarterolas aceite à don 'oaquin Rahola, 10 qq. jabon a don Francisco Rahola, 268 pipas vino trasbordo, 420 qq oarbon y efectos.
Id. estrangera.
De Isla Madalena y San Tropez en 20 d, polacra-goleta toscana Julia, de 98 t., o. Vicente Lubrana, con 2000 gg. carbon vegetal á los setores Massó y Stagno.
Despachadas el 11.
Vapor español Cid, c. don Nicolás Vallspinosa, para Cádiz con varios géneros y efectos de tránsito y cargado en lastre-ld. Catalan, o. don Pedro Mercadal, para Valencia con géneros del pais.-Laud Pelayo, p. Felionaco Monzó. para id. en lastre.-Id. Desamparados, p. Salvador Llobet, para Málaga con azúcar, cacao y otros efectos-Id. Francisca, p. Ramon Guarch. para Benicarló con losetas y otros efectos. -Bergantin sardo Cecilia. c. Miguel Castagliola, para Civitavecchia con café y rom-Bergatin sardo Glor1080, 0. Vicente Cammazoto, para id. en lastre.-Ademas 9 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
