LINEA DE VAPORES A HÉLICE de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escalas en San Felio de
Guixols, saldrá el 4 del presente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, al mando del capitan don Jose Romero; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Bussanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
Vapor Ebro.-Visjes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las 5 y 112 de la mahana regresando los martes, y para farragona y escalas intermedias los jueves, á las 8 y 112, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis). Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña. Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 7 del presente, el vapor español Vencedor de Africa, su capitan don José Martin admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Lo despachan los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced n. 10, entresuelo.
Linea Hispano-inglesa.
6
Para Alicante, Málaga, Cádiz Vigo, Carril, Coruña y Liverpool. Admitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá el dia 10 del corriente á las 10 de la mañana, el vapor españo! de 1,500 toneladas Ter, su capitan don Juan M. Garteguiz; admitiendo cargo y pasajeros.-Se despacha por los señores Pablo M. Tintoré y compañía, Plaza de la Constitucion.
12
Para Valencia Málaga, Cadiz, Vigo, Coruña, y Liverpool, admitiendo carga para
Sevilla.
Saldrá el 9 del actual á las 10 de la mañana, el grandioso vapor español Nieta, su capitan don J. A. de Albizuri. Admite carga y pasajeros.-Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8.
9
Para la Habana directamente.
Saldrá á mediados del presente la acreditada fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre en sus espaciosas cámaras. La despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, en la calle de Mercaders, n. 36.
1
Para la Habana.
Saldrà el 15 del presente la herreosa fragata Doctor Cruxent, admite un resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.º 0 
