Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto del 25 al 27 del corriente, el vapor español Monarea, capitan D. Francisco Gonzalez; admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo. 2
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las 5 y 112 de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, á las 8 y 112, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis)... Para Tortosa, con escala en Sitjes, Villanueva. Tarragona y Amposta.
Saldrá de este el vapor Tarraconense, su capitan don Tomás Cid, todos los viernes, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
Para Mayaguez.
Saldrá por todo el entrante mes de noviembre, la polacra goleta Hermanos, capitan don Pedro Pagés: admite carga á flete. Consignatario don Antonio Gibert y Cisneros, Princesa, num. 2, piso piso primero. 
