1356 abierta, si tuviere lugar, será la del medio diezmo, por lo menos, de la cantidad ofrecida en dichas proposiciones, pudlendo ser las sucesivas à voluntad de los licitadores, no bajando de clen rs. vn. cada una.
Madrid 31 de enero de 1862.-El Director general de Obras públicas, Tomás de Ibarrola.
MODELO DE PROPOSICION,
D. N. N., vecino de.... enterado del auunclo publicado con fecha de 31 de enero de 1862, y de las condiciones y requisitos que se exigen para la adjudicacion en pública subasta del arriendo del portazgo de Suria, se compromete a tomar á su cargo dicho arriendo, con estricta sujecion a los espresados requisitos y condiciones.
(Aquí la proposicion que se haga, admitiendo ó mejorando lisa y llanamente el tipo fija. do; poniendo la cantidad en letra.)
Fecha y firma del proponents.. 
