9951 cion de honras en buenas formas y con enérgica entonacion el señor don Joaquin Bordas, vicario del Mercadal.
Si en lo que resta de férias ocurre algo notable, pondré á Vds. al corriente de ello. A estas hoya tendrán Vds. en esa la coleccion de fieras . ras P. S. Olvidaba comunicar una verdadera notabilidad que acaba de inaugurarse, y es el magnífico salon de dibujo, que ha recibido gran perfeccionamiento en capacidad, en luces por el gas y en adorno y limpieza, debido todo al celo del señor Ametller, director de este Instituto.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ 
