CAPITANIA DEL PUERTO DE BARCELONA.
DIRECCION DE HIDROGRAFIA.-ISLA DE CUBA.
Rectificacion de las posiciones geográficas de algunos puntos de dicha isla.
AVISO A LOS NAVEGANTES.
Segun noticia recibida del Excmo. Sr. Comandante general de marina del apostadero de la Habana, se publicas las siguientes rectificaciones de varios puntos de la costa de la isla de Cuba en la entrada del canal viejo de Bahama, obtenidas por el teniente de navio D. Rafael de Aragon, comandante del vapor <Bazan» y jefe de la comision hidrográfica que trabaja en aquellas aguas.
Punta Maysi..
PUNTOS.
Puerto de Mata (Boca del rio del mismo nombre).
Puerto de Baracoa (Casa Ayudantia de Marina).
Cayo Moa (Punta del Carenero).
Punta Lucrecia (Pie de la torre de la Linterna).
20° 13° 10° 67° 58 יד
LATITUD. LONGITUD.
N. E. de S. Fernando.
Puerto del Padre (Punta NE. de Cayo Juan Claro, dentro del puerto).. 21 14 36 70 20 55 Punta Maternillos (Torre de la Linterna).
20 17 45 68 12 15 20 21 35 GS 18 4 40 41 41 68 42 10 21 4 53 69 25 53 21 40 10 70 56 51
Se recomienda á los navegantes hagan las correspondientes correcciones en las cartas, en tanto no se publican las corregidas por esta Direccion.
Madrid 30 de diciembre de 1801.-Francisco Chacon.
Lo que se hace saber á los capitanes y pilotos de buques de la carrera de América para su inteligenCia. Barcelona 5 de enero de 1862.-El capitan del puerto, Alfonso Franco.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Christiansund y Ramsgate en 102 d., bergantin-goleta Pilar, de 95 t., c. don Esteban Echevarri con 6.900 vogs bacalao y 400 id. pezpalo para Tarragona.
De Gijon en 30 d. bergantin-goleta Maria. de 78 L.. c. don Ramon Gomez, con 2.505 quintales hierro á don Jose Behauz, 19 cajas vidrios à don Gerónimo Rull, 20 id. id. à don Lorenzo Grewiner, 30 id. id. à don Antonio Livi. y 18 id. espoletas á la Administracion militar.
De Burriana en 3 d., laud San Francisco. de 18 t. p. Manuel Vilella, con 1.200 arrobas algarrobas, 100 sacos cacahuete, 60 id, arroz, 14 id. maiz y 6 id. garbanzos à don Francisco Carbó.
De Alicante en 10 d., laud l'epa, de 42 t., p. Bautista Ginesta, con 1,000 fanegas trigo á los señores Cuyás y compañía.
De Vinaroz en 3 d., laud San José, de 19 t., p. Bruno Gonel, con 1580 ar. algarrobas para Rosas.
(1) No cito aqui el guarismo de los firmantes, por no verme en la dura necesidad de destruirlo. Si existen ó no 1,600 fabricantes de hilados y tejidos de algodon y eramos anexos», ya lo demostrarán los interesados en la forma y en el lugar que corresponde. 
