3971
Sin embargo he visto lo suficiente para poder decir que uno de los caractéres principales de esta fiesta pacifica de las naciones es el perfeccionamiento de las máquinas de Kuerra y de los ingenios de destruccion. Et Punch publica esta semana un grabado que tene per leyenda lo siguiente: «Proyecto de una estatua que se ha de erigir en el palacio de la Esposicion. Es la figura de la Paz, que tiene en la mano un ramo de olivo, y está sentada sobre un cañon rayado. No parece sino que la persiguen las sombras del errmac y del Monitor. La cúpula es de forma moderna; las dos grandes campanas que cubren el palacio de la Esposicion son tambien unas cúpulas, y hasta parecen cúpulas las pelucas del lord canciller y la del speaker. Por lo que respecta á los ingleses, el que no hubiese vuelto à verlos desde la primera esposicion, no los conoceria.
Están completamente cambiados con sus barbas y bigotes. ¿Dónde están las caricataras de otro tiempo, en las qua figuraba el francés tradicional de la plaza de Leicester con sus desordena as palillas? Ahora los ingleses parecen unos Gorillas. Solo las ingleSAS 88 han conservado inalterables. Allí estaban ellas con sus flamantes vestidos, deslumbra foras por su frescura y estravagantes por sus colores; flores de lis y rosas vesti das á estilo de La Bella Jardinera.
Como especulacion croesa que la empresa de la esposicion será un buen negocio. La aficion à los viajes y los medios de viajar han adelantado mucho en diez años. En 1851 fueron á visitar la esposicion mas de seis millones de personas. Pero entonces los caminos de hierro no podian conducir à Londres ó sacar mas de cuarenta mil viajeros diarios; ahora esta proporcion ha subido à 80,000. Con la facilidad que en el continente proporcionan los caminos de hierro del Norte y del Oeste, y con la rebaja de precios, no habrá quien no desee viajar.-J ha Lemoinne » 
