Correo de Madrid del 13 de setiembre de 1883.
PARTE NO OFICIAL..
Madrid 13 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.)
Segun el «Constitucional» probablemente se conferirá al general Gándara el mando del departamento oriental de la isla de Cuba.
-El Reino» de anoche dice, que sabe que la «Correspondencian ha dicho la verdad al anunciar que en el último Consejo de ministros presidido por S. M. la Reina quedó acordado el nombramiento del señor Escosura.
--Por Reales órdenes de 10 de setiembre, se ha mandado que para el curso de 1862 á 1863 sirvan de testo, asi en las facultades y escuelas superiores y profesionales, como en la segunda enseñanza, las obras comprendidas en las listas aprobadas por S. M.
-Ocúpase anoche la «Epoca» de la actitud amenazadora de los diarios monàrquicos y pregunta Si es el resultado de un acuerdo prévio entre ellos, y asi es cierto que á ese acuerdo han precedido largas y difíciles negociaciones encaminadas á resucitar la candidatura de don Juan de Borbon para el trono de España.» Esperamos ver qué contestan los periódicos aludidos. -Escriben de Burdeos que ha muerto en aquella ciudad, donde se hallaba de paso para ir á Pau, el señor Callistrato, obispo romano, vicario de S. E. Niphon, metropolitano de Bucharest. Se enterró segun el rito de la Iglesia católica de Oriente, oficiando el señor archimandrita Josaphat, encargado de la capilla romana de Paris, à quien se le avisó apresuradamente por el telégrafo.
Segun escriben de Sigüenza, con fecha 11, à las «Novedades» ha habido una nueva desgracia en la linea férrea de Zaragoza. Además del choque del dia 6, ocurrido á la entrada del túnel de Horna, el 11 en el mismo sitio ocurrió otro con un tren de material, del cual han resultado tres hombres heridos y tres mulas muertas.
-Dice el «Irurac-bat» que, segun sus informes, no seria estraño que uno de estos dias los Emperadores franceses pasaran desde Biarritz á visitar su palacio de Arteaga.
-El Ayuntamiento de Zaragoza ha acordado establecer en aquella capital los premios para las acciones virtuosas, debiendo comenzar á ponerse en práctica tan saludable y moralizadora eostumbre en el mes de octubre próximo, que se adjudicará por primera vez en la capital de Aragon.
S. M. la Reina ha salido hoy á las siete de la mañana de Santa Cruz de Mudela en direccion de Andújar donde debe pernoctar hoy. En la madrugada de mañana saldrá de esta última ciudad directamente para Córdoba...
-Segun han informado á la «lberia» el señor don Eduardo Asquerino, individuo de la comision que entendió en Madrid en lo relativo á la construccion del «Ictíneo» del señor Monturiol, no es cierto que este señor haya ofrecido su invento á Inglaterra, como malignamente se habia hecho circular; el Sr. Monturiol se halla en Londres eon el único objeto de estudiar algunas cuestiones para la mejor aplicacion de su invento.
-Cádiz 12.-Espérase mañana al señor ministro de Marina. Aqui se reunirán cuatro fragatas, cuatro grandes vapores y otros buques para el recibiento de SS. MM. Para Sevilla salen dos vapo→ 
