Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Meroantes españolas.
13 buques de la costa de este Principado, con 400 quintales algarrobas à don Simon Cártes, 61 id. zumaque à don Juan Cros, 100 ouarteras maiz á don Juan Garoin. 30 cargas obra de barro á la señora viuda Maresoh, 10 sacos almendras à don Antonio Renom, 42 ouarteras habones á los señores Virgili y compaDia, 68 quintales borra & don Jaime Montells. 8 pipas aoeite à don Serapio Pou, 8 id. id. à don Juan Fornells. 13 id. id. à la señora viuda Marti y Codolar, 8 id. id. à don J. Nadal y compañia, 550 id. vino trasbordo, 250 quintales leña y efectos.
Id. estrangera
De Bergen en 5 d, goleta noruega Avance, de 110 t., o. Amundsen, con 5610 vogs bacalao y 1045 Id. pezpalo á don Juan Serra y Totosaus.
Despachadas el 21.
Vapor español Rey D. Jaime II o don Miguel Morey, para Palma con la correspondenoia.-Polacragoleta Maria Antonieta c. don José Bertran, para la Guaira oon vino, aceite, ajos y otros efectos.-Id. id. Cordelera. c. don Ignacio Curell, para Santander con palo campeche, vino, jaboncillo y otros efectos.Mistico San Bernardo, c. don Manuel Escandell, para Ibiza con harina, aguardiente y otros efectos.-Ademas 8 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre 
