Para la Habana.
Baldrá & la mayor brevedad el bergantin español Paquete de Tarragona, su capitan don Jaime Guardiola, admitiendo un resto de carga y i fletes y pasajeros Lo despacha D. Jacinto Corbella calle de Brosoli, número 5, piso primero, frente al meson de Manresa.
Para la Habana.
Saldrá en breve la fragate Casualidad, su oapitan don J. Felipe de Igartua; para cuyo punto admite palmeo & flete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico, cuarto segundo. &
Para la Habana.
Saldrá sobre últimos del presente la fragata Teresita, su capitan D Marcos Mari; para cuyo punto admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de la Ciudad, n. 7, piso 1.° 3
Para Lisboa.
Saldrá lo mas pronto posible, si reune carga suficiente, la polacra-goleta Leonor. su oapitan don Gerónimo Cruañas La despacha don Franoisco Suñer, pórticos de Xifré, n. 10. 1
Para Génova.
Faldrá de este puerto a últimos del presente la polacra-goleta Mercedes, su capitan don Felio Roig admitiendo carga á flete La despacha don Francisco Suñer, pórticos de Xifré, n. 10. 1
Para la Habana.
Saldrá de esta à primeros del presente enero la polacra española Venus, su capitan don Facundo Quirch; admite un pico de carga á flete y pasajeros. So despacha en la plaza de las Ollas. pumero 2, y en la calle de la Merced, núm. 16, piso Quarto.
1
Para Valencia, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña, Gijon, Santander y Londres.
Saldrá el viernes 3 del presente enero, el muy sóJido y de es elentes condiciones vapor español Jovellanos; admitiendo carga y pasajeros. Consignatarios, don D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, núm. 1, al lado del Palacio. 12 
