4350 sentido de declinacion van esperimentando los mercados consumidores, y todo el mundo retira sus or denes en la firme conviccion de una mayor decadencia, que acaso tampoco puedan aprovechar nues tros producteres cuando quieren hacerlo, porque todavia sucede, aqui como en Castilla, que algunos vendedores se fijan en precios medios dominados por la incertidumbre, y otros que rehusan vender, halagados por la lisonjera idea de aprovechar todavía una reaccion favorable. 81158 THE
Harinas.-El precio de 16 314 rs cotizado por una marca superior decidió á la baja á la mayor parte de los vendedores en la semana pasada, y de buena gana se hubiera aceplado en esta última ei mismo tipo Si se hubiese propuesto por alguna partida. Pero solo sabemos que se haya verificado una venta deal guna importancia à 16 112 rs. arroba y aun hemos visto que otra se cedió à 16 318 sin hallar comprador Varios tene vores insisten en pretender 17 rs. arroba y algunos en no vender; pero las existencias son bastante crecidas y con facilidad se cumplirian hoy las órdenes que se recibieran al mas bajo de los pos mencionados.
De segundas y terceras nada sabemos de importante, y solo podemos decir que han seguido dellándose à 16 y 14 rs. arr. respectivamente las olases superiores.
Azúcar Al fin se realizaron las 400 y pico de cajas de dorado solo del cargo de la Angelita á precios reservados. No quedando hoy existencias en primeras manos de la presente zafra, y siendo & la vrz muy cortas las que quedan en poder de estos detallistas, los precios tienen necesariamente que soste nerse con firmeza por algun tiempo, pudiendo augurar una buena y pronta colocacion à las primeras espediciones que recalen con dicho fruto. Los precios se cotizan desde 39-49 hasta 44 54 rs. arroba.
Cacao Caracas.-Sigue escaseando el bueno y superior, solicitando los detentores de alguna que otra partida que existe en la plaza desde 70 à 75 pesos quintal. Los bajos y medianos abundan bastante, y refativamente se consiguen con equidad, cotizándose desde 52 á 60. Se halla pendiente de ajuste un cargamento de 900 y pico de fanegas que conduce un buque catalan arribado à las costas de Galios.
SEVILLA 8 DE MAYO.
El mercado se inolina à la baja en los trigos, y mas todavía en las cebadas, que a pesar de las poco llsongeras probabilidades de la co eoha, se hen ofrecido á 25 rs. para entregar mas adelante, y no hubo quien las quisiese. Los maices por el contrario, son muy solicitados para el Norte de la Peninsulay's tienden á la alza. El aceite continua bien sostenido entre 52 112 y 53 rs.
HAVRE 14 DE MAYO..
Algodones.-A las dos y media se hablan vendido únicamente 263 balas, a precios flojos, pasindose bajo a 158 y muy bajo à 152 fr.
Las noticias do N. Yolk del 3 anuncian que los algodones estaban de baja y que las existencias aumentaban. Además, que los plantadores, en el Alabama, han reducido el cultivo del algodon à 500 libres por cada bracero, decidiendo sustituir el resto de este cultivo por el de cereales. El cambla sobre Londres estaba firme à 112 314 por 100. El numerario abundaba. 
