7141 -Sociedad de cimento romano, de Bonastre, y compañía. Para comunicar un asunto de mucho interés á todos los interesados en la misma Sociedad, se les suplica se sirvan pasar á la plaza de S. Agustia viejo, casa núm. 7, tienda, hasta el 12 del corriente, y de no hacerlo puede pararles perjuicio. Barcelona 7 de agosto de 1862.
8 -Ferro-carril de Zaragoza á Barcelona.-La Comision Directiva de esta Compañía ha acordado poner á pública subasta la construccion de 6 blusas para cabos de guardas, 140 ponchos, 250 blusas para guardas, 100 capotes, 50 gorras, 50 blusas para mozos, con sujecion al pliego de condiciones que obra de manifiesto en las oficinas de repuestos establecida en la plaza de Palacio, núm. 16, cuarto segundo. Las proposiciones que al efecto se presenten, formuladas con arreglo al modelo siguiente, deberán dirigirse al Excmo. señor Director de obras, material y repuestos, ante el cual, y á presencia del Consejo de Direccion, se verificará el dia 20 de agosto, á la una de la tarde, la adjudicacion de este servicio, admitiéndose pliegos cerrados desde esta fecha hasta las doce del dia anterior al fijado para la celebracion de dicho acto. Barcelona 6 de agosto de 1862.-El Administrador gerente, Joaquin Arimon.
MODELO DE PROPOSICION.
vecino de habitante en la calle de
El infraescrito D.
núm. cuarto bien enterado del pliego de condiciones que obra en las oficinas de repuestos, se compromete construir para la Sociedad del ferro-carril de Zaragoza à Barcelona, en el término de dias (el número y clase de prendas), al precio de (la cantidad en letras).
Fecha y firma.
7 
