Borreo de Madrid del 3 de mayo de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Instrucci n pública. Nego iado 1.°
Ilmo. Sr.: Habiendo consultado algunos Rectores si la Escuela del Notariado ha de tener Director, en vista de que el art. 269 de la ley de 9 de settembre de 1857 previene que los Consejos universitarios se compongan, entre otros funcionarios, de los Directores de las Escuelas superiores; y en consideracion à que el art. 271 dispone que al frente de cada Escuela de la espresada clase haya un Director nombrado por el Gobierno, la Reina (Q. D. D.), conformándose con el parecer del Real Consejo de Instruccion pública, se ha servido mandar que los dos úuicos Profesores que dan la enseñanza superior del Notariado, sin perjuicio de continuar incluidos en el escalafon de antigü dad y mérito de los Catedráticos de enseñanzas superiores reconoceran como Director y Secretario al Decano y Secretario de la Facultad de Derecho, sujetandose en cuanto al régimen interior en esta parte al de la Facultad espresada.
De Real órd n lo digo a V. I. para su inteligedcia y efectos consiguientes. Dios guarde à V. I. muchos años. Madrid 29 de abril de 1862.-Vega de Armijo.-Sr. Director general de Instruccion pública.
Ilmo. Sr.: Habiendo dispuesto el art. 79 de la ley de 9 de setembre de 1857 que para obtener los títulos de las carreras superiores sea preciso sujetarse á exámenes y ejercicios generales sobre las materias que cada título suponga, y sailsfacer los derechos que en cada caso 
