Noticias nacionales. 101
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
ESPOSICIONS. M.
Señora: La ley de 20 de junio último establece que el año económico, con relacion al presupuesto general del Estado, haya de contarse por el período que media desde el 1.° de julio de cada año hasta el 30 de junio del inmediato siguiente. Esta reforma, que reconoce en su origen causas ajenas á la manera de ser de los presupuestos provinciales y municipales, una vez sancionada, viene á ejercer una influencia directa sobre los espresados presupuestos, los cuales funcionan en el dia ajustando al año natural su ejercicio económico.
Por mas que la contabilidad provincial y municipal se halle organizada con independencia de la general de Hacienda pública por virtud de lo dispuesto en las instrucciones que rigen este importante servicio, existe un lazo comun con el Tesoro en las operaciones de recaudacion de las contribuciones y rentas públicas, que no seria dable quebrantar sin introducir una perturbacion profunda y trascendental en el ramo de que se trata.
Los recargos ordinarios y estraordinarios sobre las contribuciones directas, variables de suyo de año en año, que constituyen, como es sabido, el recurso principal con que cuentan las provincias y los pueblos para cubrir sus crecientes necesidades, se reparten en una época fija y al propio tiempo que se verifica el repartimiento general del cupo del Tesoro, obteniéndose de este modo la unidad en la distribucion y en la recaudación, tan esenciales en las operaciones de contabilidad. De no seguirse esta regla, acomodando el ejercicio económico de los presupuestos provinciales y municipales al del Estado, surgiria indeclinablemente la necesidad de practicar en distintas fe- 
