1647 as inmediaciones del Gargano, lo cual hace que los insurrectos recorran con mas libertad esta rica comarca.
Anteayer los verdaderos estudiantes de nuestra Universidad, que nada tienen de comun con los pretendidos estudiantes que figuran en la manifestacion unitaria del domingo último, han hecho una demostración contra los profesores piamonteses que han sustituido à sus antiguos maestros por suponérseles adictos á Francisco II. Los estudiantes gritaban «abajo los ignorantes», «fuera el director de Instruccion pública. » Este es el conocido Settembrini, que era antes maestro de instruccion primaria, y que por sus opiniones unitarias ha sido colocado á tan elevado puesto, à pesar de carecer de los conocimientos necesarios para desempeñarlo.
En el momento de cerrar esta correspondencia, recibo una carta de la Basilicata, en la que me dicen que son tan numerosas en dicha provincia las partidas borbónicas que no puede transitarse por los caminos sin tropezarse á cada momento con alguna de ellas. Se cree que dentro de un mes, cuando empiece el buen tiempo, la guerra civil tomará mayor incremento en las Dos Sicilias. 
