Embarcaciones llegadas desde el mediodía hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Tarragona en 3 horas, vapor Ebro, de 57 t., c. don Domingo Cid, en lastre y 105 pasajeros. Consignado á los señores Capo y Freixas.
De Gibraltar y su carrera en 9 d.. vapor Santa Justa, de 89 1., c. don Joaquin Perez, con 1 caja libros á don Salvador Manero. 20 id. cera y 6 id. aceite à los señores J. Cataumbert y Fradera, 10 id. cera á los señores Soler y compañía, 1 id. crenolinas á los señores Solá y Monner, 1 id, productos farmacéuticos á don B. Fiol, 3 id. cerveza y maquinaria á don P. Sabat. 4 id. drogas á don J. Roque 60 barras estaño à la señora viuda Coll, 7 fardos cueros á don C. Puigoriol. 13 bavetas à los señores Iglesias y compañia, 4 id. id. a don Francisco Carol. 7 id. id. à don Mariano Serra y compañía. 5 bultos id. y pasas á los señores Comas, Citró y compañía, 2 paquetes efectivo a varios señores y 3 pasajeros.
De Benicarló en 2 d., laud San Antonio. de 17 t., p. José Felio, con 50 pipas vino á don Cárlos Pízaca. Además 7 buques de la costa de este Principado, con 120 cargas madera á dón J. Gurri y compañia. 60 pipas vino trasbordo. 200 qq. ladrillos, 200 id. corteza encina y 10 id. obra de barro á dón Francisco Bové y otros efectos, 151 balas tapones y 40 qq, carbon á don Francisco Suñer.
Idem napolitana.
De Civitavecchia y Corneto en 20 d., polacra Piedad, de 160 t., e. Jacinto Mancino, con 2800 qquearcon vegetal, 450 id. tierra porcelana y 400 duelas à don Manuel Magro, 
