à 33'60, sin que hayan sido muchas las operaciones realizadas, y la Sociedad Valenciana de 949
Crédito y Fomento se pagaba de 46'25 à 46 50 y tenia papel  à 47.
Pocas operaciones tienen las acciones de seguros, no observándose à penas variacion en su  cambio: quedando la Barcelonesa a 18; la Catalana  de 9 15 à 9'25; la Iberica se ha pagado à 9'65; la Aseguradora quedaba à 5'75, y las demás  no tenian variacion.
En ferro-carriles hay escasas operaciones. por lo que su curso se nos presenta bastante encalmado; no obstante, sus cambios  obtienen firmeza quedando el de Barcelona a Mataró y Gerona de 96'25 a 96'50; el de Barcelona à  Granollers y Gerona tenia su cambio à 8275; el de Tarragona a Martorell y  Barcelona se ha pagado de 85'65 à 85'75, cambio a que quedada; y el de Zaragoza à Barcelona, con  operacioues a 65.
En las acciones industriales, conservándose sus cambios con firmeza, hay escasas operaclones , pues es poco el papei que se presenta  en venta: quedando la España con dinero à 104, la Industria se pagaba à 87, y la Fabril  tenia dinero à 99, y solo sabemos papel à 100.
En el Alumbrado por el gas habia operaciones à 120 25, cambio à que quedaba dinero, el Canal  de Urgel de 63 à 63'50; el Veterano à 56, y  las demas sin variaciones.
La seccion de obligaciones tenia alguna firmeza, conservándose sus cambios ydando lugar fá  algunas operaciones: quedaban  las de Mataró a 99'10; las de Granollers à 9875; las de Zaragoza, enero, de 91 75 à 92:  las de mayo, à 91; las de setiembre, de 90'65 à 90'75; las del Canal de Urgel, de 88 à 88'25; las  de Navegacion é Industria, à 99'50; y las del Graó à Almansa, interes tres por ciento y amortizacion  al par, se ha negociado à 48'25..
BOLSIN.
El consolidado queda de 49'05 à 49'10.-En la Catalana de Crédito se han realizado muchas operacioues  à 81'50.-El  Movillario Barcelonés de 33'50 à 33'60.-F. R.
El secretarse de la Redaccion, MELCHOR ALIO.
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Ma- ced, n. 10, entresuelo.
laga, Cadis, Vigo, Coruña, Gijon y Santander.
Admitiendo carga para Sevilla.. Guixols y Palamós.
Saldrá de este puerto el dia 31 del presente, á Saldrá el dia 31 del corriente mes, por la noPara Cotte, eon eseala en San Felin.de las diez de la noche, el vapor español Vence- che, el vapor español nombrado Gallito, su dor de Africa, capitan don José Martin; admi- capitan don Francisco Perez; admite cargo y patiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los sajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de señores Ortenbach y compañía, calle de la Mer- Cristina, n. 13.
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Meroantes españolas.
9
De Alicante en ti horas, vapor Alicante, de 379 t., c. don Juan Barret, con 25 barriles café á don Ramon Comas, 149 fardos sarmientos à don J. Rigalt y Marcé, 121 id. espartería á don Manuel Mas, 14 sacos lana á los señores Masa y Navarro, 7 cajas sederla á los señores García hermanos, 42 bultos lana, tejidos, ropa, etc. à don D. Ripol y compañía, 31 id. varios efectos à diferentes señores, 899 id. id. de tránsito, y 48 pasajeros.
De Castellon y Alfaques en 8 dias, laud Lidon, de 19 t., p. Eusebio Puchal, con 7 fardos hilo à don Francisco Larronde. 600 arrobas algarrobas y 13 bultos camisas à don Ignacio March, 8 fardos pieles á don Francisco Carbó, y 56 cajas loza á don Ramon Girona.
De Valenoia en 5 d., laud Milagro, de 38 t., p. Francisco Torner, con 93 pipas vino à los señores Pagés y Cifre.
De Alicante en 7 d., balandra Iberia, de i t., p. Manuel Comes, con 1300 fanegas trigo à don Lorenzo Ribera.
De Valencia en 5 d., laud María, de 29 t. p. José Domingo, con 26 pipas vino á don José Domenech. 75 balas lana y 16 de alazor a don Carlos Torrents y Carbó, 100 sacos zumaque à don J. Coma y compañía, 100 serones trapos y huesos à don Enrique Dauner.
De Benicarló en 3 d., laud Luna, de 19 t., p. Benito Ballester, con 49 pipas vino á don Carlos Pisaca.
Ademas 6 buques de la costa del Principado, con & barriles anohoas y 1 docena tablones à los señores Estassen y Buxó, 154 pipas vino trasbordo, 25 barriles cimiento romano, 180 serones corteza de onoina a don Francisco Garrell, 200 quintales leña y efectos. 
