Linea de vapores á hélice de Sevilla á Barselia.
Para Marsella, con escala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el 20 del corriente, å las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, de 300 toneladas y 120 caballos de fuerza, al mando del capitan D. José Gomez; sdmitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los Sres. Busanya y compania, calle del Dormitorio de San Francisco, núm. 6, bajos.
3
Para Sitges, Villanneva, Tarragona; Amposta y Tortosa.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos os miércoles à las ocho de la mañana, regresando los domingos; admite oarga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8. bujos. 2 Parr Liverpool con escalas en Valencia,
Alicante, Malaga, Cádiz, Vigo y Coruña, admitiendo carga para Sevilla. 
