Para Santiago de Cuba.
Saldrá á fin de setiembre la corbeta Minerva, capitan D. José Barceló; admite carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
Para la Habana..
11
Saldrá dentro 
española Polar: pocos dias la muy velera corbeta admite carga y pasajeros .  quie-nes recibirán del capitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de 14
S. Francisco, n. 8, bajos.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á la mayor brevedad la corbeta española Tres Hermanos. (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, n. 4, escritorio.
0
Para la Habana.
La salida de la gran fragata Valparaiso queda fijada para el 31 de agosto. Consignatarios, don J. M. Serra é hijo.
7
Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves.-Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
9
Para Puerto-Rico directamente..
Saldrá el dia 5 del próximo setiembre la corbeta San José, al mando de su capitan D. José Antonio Cabruja; admite pasajeros y algun palmeo à flete, ofreciendo para los primeros el buen trato que tiene acreditado dicho capitan. La despachan sus consignatarios la señora viuda Mataró é hijos, calle Nueva de San Francisco, núm. 8, principal.
2 
