Correo de Madrid del 28 de agosto de 16.
Madrid 28 de agosto.
(De la Correspondencia de España.)
Anteanoche á las doce y media, dieron en la calle de Alcalá dos puñaladas á un torero, una en el epigastrio y otra en el muslo. Aun que las dos son gravas, se cree que podrá salvarse el herido, que recibió los primeros auxilios en la casa de socorro de la calle de Jacometrezo. Parece que el herido es torero ó aficionado á la tauromaquia.
--Hoy pasará por la Audiencia al juzgado competente el traslado de la ejecutoria que ha recaido en la causa formada á consecuencia de la publicacion del periódico clandestino «El Monigote». Por consiguiente de un dia a otro saldrán los Sres. Cano y Narvaez condenados por esta causa, al presidio de Alcalá donde van á cumplir sus condenas.
-El fuerte y repentino huracan esperimentado anteayer á las dos de la tarde en Madrid, rompió bastantes vidrios al golpear las ventanas, derribó chimeneas, y parece causó algun destrozo en los paseos y caminos, partiendo las ramas y aun el tronco, con especialidad en los árboles de reciente plantacion.
-A juicio de «La Epoca», pierden el tiempo los que combaten la idea de que vuelvan á Méjico las tropas españolas; porque, sin necesidad de conocer los términos de las negociaciones que en estos momentos se estarán siguiendo entre el Gabinete francés y el embajador de España. basta la inspiracion de un sincero patriotismo, basta el sentimiento de la dignidad para comprender que esa condición, la del regreso de nuestras tropas al territorio mejicano, es acaso la única que ni el gobierno imperial puede solicitar ni podríamos aceptar nosotros.
Va á enagenarse en pública subasta todo el material que de la lotería primitiva existe en el departamento de operaciones mecánicas de la Direccion general de loterias.
-La primera edicion de «La Iberia» de hoy ha sido recogida de órden de la autoridad. -La España» dice que seria adversaria del actual gabinete si éste se apresura à reconocer las usurpaciones del rey del Piamonte, á título de gobierno conservador; si da la razon al emperador Napoleon en la cuestion de Méjico.
Insiste «La Verdad» en la noticia que dió el lunes, anunciando que el gobierno francés se habia prestado sin dificultad a dar las esplicaciones que por el gobierno español le habian sido pedidas -Ha llegado á Madrid el señor conde de Rio Molinos. 
