urrente Manrio del 29 de setiembre de
El Presidente del Consejo de Ministros al Excmo. Sr. Ministro de la Gobernacion:
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
«Cádiz 28 de setiembre de 1862 á las once y treinta y cinco minutos de la noche. - SS. MM. y AA. han oido esta mañana misa solemne en la Santa Iglesia Catedral, y visitado à las tres de la tarde las salinas establecidas cerca de Puerto-Real.-A las seis regresaron de esta pequeña escursion entre las aclamaciones, cada vez mas espresivas y entusiastas, de multitud de personas que se agolpaban por todas partes a saludar á SS. MM. y AA.
(Gaceta num. 272.)
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 29 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.)
Cádiz 28 (por la noche).-Ha llegado el correo de Canarias con noticias de Tenerife que alcanzan hasta el 21. A esta fecha reinaba en aquellas islas completa tranquilidad. Habian llegado a ella tres navíos y dos fragatas francesas, conduciendo 6000 hombres y 200 caballos para Méjico. Tambien habia pasado por las islas el vapor-correo de las Antillas «Isla de Cuba», con 68 horas de navegacion, continuando felizmente su viaje á la Habana.
-Cádiz 28 (por la noche).-El baile de anoche en el Casino estuvo brillantísimo, y los Reyes mostraron durante toda la noche una estremada complacencia. SS. MM. se retiraron à las dos de la madrugada. Hoy han oido una misa solemne en la catedral, poniendo los Reyes la primera piedra para un nuevo tabernáculo. Despues los Reyes recorrieron muchas calles de la ciudad, recibiendo una ovacion continuada y en medio de las aclamaciones mas entusiastas. En este momento salen para Puerto Real SS. MM.
-Hoy recibimos la correspondencia de Filipinas, cuya última fecha es la del 3 de agosto. La salud pública era satisfactoria y el órden seguia inalterable.
-El nuevo capitan general, señor Echague, habia visitado los establecimientos públicos, y muy particularmente los militares.
-El casino de Manila habia obsequiado con un gran baile à la nueva autoridad superior, que 
