2179
Embarcaciones llegadas en este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas..
De Cuba en 44 d., corbela José Amell, de 183 t. o. don José Antonio Guri, con 50 fardos cera, 102 bocoves aguardiente de baña, 200 id., 134 barriles y 2 tercerolas café à don José Amell, 30 toneladas pelo fustele & uoa J. A. Nadal y compañia. I cajon tabacos á don J. Morera hermanos, il bultos id. id al capitan y I cajita dulce gusyaba & den N. Busquets
Ademas 13 buques de la costa deste Principado, con 500 Quarteras maiz & don Ramon Espfell, 80 id. id. à la señora viuda Marit y dodolar, 100 id id y 500 quintales algarrobas a don Iguscio Esteve, 8 sacos harina & don Timoteo Capella. 75 quintales madera de olivo à la órden, 100 cuarteras arubias, 30 id. maiz y 300 1d. habones a don José Teixidó 190 sacos harina à los señores Camps y Ballesté, 16 pipas aceite a don Jaime Pujol, 21 id. id. à don 1. Vidal y Torres, 250 id. vino trasbordo, 140 quintales leña y otros efectos.
Despachadas el 8.
Vapor español Duero, c. don Juan Maria Garteguiz, para Liverpool, con géneros y efectos-Id. TharSIS. c. don Vicente Ricoma, para las Palmas, con efectos de transito-Polaera Hedubigis, e don Francisco Maristany, para la Habana, con vino, harina, jabon y otros. efectos-11 goleta Emilia, o. don Petro Bertran, para id.. cou vino, aguardiente. velas y otros efectos.-Land Santa Faz, p Andrés Calvet, para Alicante, con efectos y lastra-Id: Carmen p. Juan Piveraus para Oran: a la pesca del coral.-Id. Sen Antonio, p. Ginés Llos, para id. en id.-Vapor Berenguer c. don Jaime Vives, para Marsella y Génova, con 300 bullos géneros y efectos. Además 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
