Embarcaciones llegadas à este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
Marsella en 25 h., vapor Guadalete de 220 t, a don José Martinez, oon 15 cajas quina á los señores y Ferrer. 7id. tejidos á don P. Bohigas, 4 id. mercería a los señores Tutau y Comas. 10 id. vino y alla à don R. Verdaguer, 5 balas hilaza á don Fernanco Puig, & bultos meroería à la señora viuda de ht. 4 gajas vidrieria à don L. Grenzner, 8 id. id. y otros à don Lorenzo Fradera, 3 balas lana á don T.
98 id. atxodon à los señores Mas y Rubert, & cejas mercería á los señores Tutau y Comas y 15 pas. Consignado los señores Busanya y 2.a
Torrevieja y Tarragona en 9 d. polacra-goleta Remediadora, de 78 t., o. don Bartolomé Mari, con aintales sal a los señores Fontanillas y Pomés.
Santander en 26 d. polacra-goleta Santa Barbara, de 139 t, o. don Miguel Pellicer, con 540 sacos haadon Antonio Ortiz Vega, 100 id. id. à don J. A Nadal y compañía, 1:00 id. id. à don José Maria Serra, da la orden, y 400 id. & los señores Fontanillas y Pomés."
Malaga y Velez en 19 a., pailebot Feraandito, de 60 t, o. don Pedro Morató, con 100 cajas azúcar & tomo Renom, 100 id. id. y 52 estuchos id. à los señores Masa y Navarro, y otros varios efectos de 0.
a Habana en 38 d., corbeta Curra, de 325 t., o. don José Tomasino, con 261 bultos cobre viejo, 369 túcar y 20 bultos tabaoos, dulce y azúcar á los señores Samá y compañía. 72 tercios carnazas á los 8 Sola y Monner, 66 cajoncitos tabacos á don Lorenzo Ribera, 204 pacas algodon à don Luis Perez, 1. à don Juan Geltés, 4 cajas bronce, 6 id. cobre viejo y 14 id laton a don B. Fiol, 27 bultos cera ime Tauna y otros efectos a varios Sres.
fu riana en 3 d.. 18ud San Martin de 11 t., p. Ramon Lopez, con 50 millares naranjas.
mis 15 buques de la costa del Principado, con 70 cuarteras trigo y 40 quintales algarrobas à don ido Verdalet 10 barriles cimen o romano a don Francisco Bové. 380 cargas madera a don Francis18 cascos sardina a los señores Serra y Camaló, 5 pipas aceite a don Alberto Reniu, 296 ia. vino do, 750 quintalez leña, 180 id. carbon y efectos.
idem estrangera.
underland en 73 d.. galeas holandés Arendina Catherina, de 107 t, c La Lecweres, con 177 tonelabon de piedra á la órden .
Despachadas el 10.
antin español Puchet o. don Bartolomé Seguí, para la Habana, con vino, aguardiente y otros I -Land  Chardama, p. Jusu Bautista Miralles. para Vinaroz, con drogas y otros efectos.-Id. ConTomis  Soriano, para Valenola en lastre.-11. Acela. D. Pascual Soriano, para Acela, en id-In. a onto  p.  Simon Simó, para Benicarló, con carbon y otros efectos.-Además 10 buques para la cosite Principado , con efectos y lastre. 
