Correo de Madrid del 16 de marzo de 1865.
PARTE NO OFICIAL (Del Diario Español.)
El marqués de las Riberas, ministro de España que ha sido en Prusia y nombrado para Portugal, saldrá hoy de Berlin para trasladarse directamente à Lisboa, quedando encargado de los negocios de españa el secretario de la Legacion .
He aquí el despacho que ayer recibimos de Berliude dándonos corte: que ha sido objeto nuestro embajador al despedirse , aquella cuenta de los obsequios de «Berlin 14 (por la noche.)
Hoy el ministro de España ha sido recibido en audiencia solemne por el Rey con un doble motivo. El señor marqués de las Riberas ha presentado al principe Real el Tolson 
