(De la Epoca.)
La Crónica de ambos mundos publica al siguiente despacho con noticias de Méjico: «El terror reina en Mejico y se hacen numerosas prisiones en los españoles ó en los que se muestran afectos à España.
El presidente Juarez ha publicado un manifiesto en estremo belicoso y conflado. Dice que no quiere combates de guerrillas, sino verdaderas batallas.
Se cree que para el 5 de enero estaran reunidos los aliados.
Madrid 18 de enero.
(De la Correspondencia de España.)
El dia 1.° dal actual llegó á Melilla el vapor de S. M. «Vasco Nuñez de Balboa», procedente de Tanger, conduciendo al gobernador del Riff, con todo su séquito, compuesto de un secretarlo, un sobrino de aquel y cuatro criados; se les recibió en la plaza por la digna autoridad que la manda con las mejores muestras de consideracion, siendo alojados en una de las mejores casas. Al día siguiente salieron para el campo; antes hubieron de conferenciar en la plaza con los cabos de las cinco kabilas; en el mismo dia de su salida apareció un reducido campamento compuesto de cuatro malas tienda de campaña en fa altura de Santiago: la přimera disposición que tomaron fue prohibir la entrada de carnes en la plaza. -El señor ministro de Hacienda ha presentado ayer al Congreso el siguiente provecto de ley:
Articulo 1. Se declara abolido el mayorazgo-infantazgo que hoy posse el Sermo. Sr. Infante D. Sebastian Gabriel, fundado por el señor Rey D. Carlos III en su Real decreto de 18 de febrero de 1785 y Real cédula del mismo año.
Art. 2. En equivalencia de las rentas de las encomiendas anexas al citado mayorazgo, 
