Correo de Madrid del 22 de noviembre de 156,
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 22 de noviembre.
(De la Correspondencia de España.)
La opera Martha», cantada anoche por primera vez este año en el teatro Real, obtuvo buen exite. Tanto la Sra. Lagrange como la Demeire Lablache, lo mismo el Sr. Bettini que los señores Cotogni y Rovere, desempeñaron magistralmente sus partes. El público, numeroso y escogido. aplaudió varias piezas é hizo repetir el cuarteto del segundo acto. La escena estuvo perfectamen te servida y la empresa por esto y por los esfuerzos que hace para dar variedad a los espectáculos merece nuestros elogios.
Segun se dijo anoche en el teatro, el tenor Fraschini se presentara este año en la «Lucía». -Se espera en Madrid de hoy á mañana al Sr. D. Salustiano Olózaga.
-El jurado de la esposicion de Bellas Artes ha adjudicado la primera medalla y premio de 3.000 FS. al joven arquitecto D. Domingo Perez Pomareda, por un proyecto de puente monumental presentado en la esposicion, y no «fuente», como equivocadamente se ha dicho. -Ayer à las cinco de la tarde se presentó la Excma. senora condesa de Espoz y Mina en la casa de socorro del primer distrito (sin haber precedido aviso de ninguna especie), acompañada del Excmo. senor D. Agustin Gomez de la Mata, visitador general de beneficencia y del secretario de la Excma junta municipal, D. José de la Carrera; hizo una visita á todas las dependencias de dicho establecimiento, quedando altamente complacida, sin saber que admirar mas, si lo bien repartido de oficinas, enfermerías y habitaciones, o el esmerado y escesivo celo con que estas se hallan servidas. Se condolió del triste estado en que queda sumido el amputado del señor Sagarra, médico del citado establecimiento, y se despidió del señor presidente del distrito, que la enseñó la casa. congratulándose de lo bien empleados que eran los fondos que para atender à la institucion de dichas casas se recaudaban.
-Parece cosa acordada que al mismo tiempo que el Sr. Haes se conceda la encomienda de Carlos III, a que es acreedor por haber obtenido los primeros premios en la pintura de paisaje, se concedan las cruces de la misma órden á que tienen derecho, á los señores Gonzalvo, Gisbert y Cano, cuyos distinguidos artistas cuentan ya cada uno con dos primeros premios, que son los que marca el reglamento para que los premiados puedan optar á tal distincion. -La «Gaceta» de hoy publica los Reales decretos admitiendo á D. Antonio Cuervo la dimision que. fundada en el mal estado de su salud, ha hecho del cargo de gobernador de la provincia de Santander para que fué nombrado por decreto de 12 del actual y nombrando para dichò puesto a D. Francisco Martinez Mondelo, secretario del gobierno de Valencia. 
