Parte comercial.
Bolsin del dia 17 de agosto.
Sin operaciones, el consolidado queda de 49'60 à 49'65.-Los demás valores tienen los mismos cambios.-F. R.
GENOVA 9 DE AGOSTO.
Cafés. El mercado presenta una firmeza cada vez mayo: en los precios, á causa de la falta de arribos y de ser casi nulas las existencias en fruto del Brasil; la opinion es de dia en dia mas favorable al articulo.-Ha habido alguna demanda durante la semana en los de P. Rico, vendiéndose 69 barriles y 340 sacos á fr. 105 y 106,; Sto. Domingo firme à 95, á cuyolprecio se han vendido 150 sacos. Azúcares.-Se han vendido dos cargamentos de la Habana, 1836 cajas de fr. 41 á 42 con descuento y 2,590 sacos de Fernambuco ál precios reservados. Los precios se sostienen por todas las clases.
Cacao.-Sin operaciones ni variacion los precios.
TRIESTE 8 DE AGOSTO.
Cafés. Las transacciones se limitan casi esclusivamente á la esportacion á precios estacionados.
Azúcares.-Una partida de 107 barriles y 2,446 sacos blanco á la vela ha sido detallada à cinco compradores al precio de 1. 23 con 1 por 100 de descuento, precio bastante sostenido, bien que con respecto à la blancura que la hace propia para el interior.
FUENTESAUCO 10 DE AGOSTO.
La recoleccion de cereales se está haciendo con un tiempo hermoso, pues los labradores siegan, trillan y limpian sus granos cuando les place; sin embargo de esto quedan poco satisfechos, pues su rendimiento es muy corto y general en todo. La planta de garbanzos que mas prometia la destruyó en gran parte un nublado. El viñedo está bastante acometido del oidium, y si no viene un temporal que corte sus efectos mal año se presenta en algunos pueblos de esta comarca. El mercado aunque poco concurrido de cereales todos los dias se presenta en alza; el trigo ha llegado á 45 rs. fanega, cebada hasta 28 v algarrobas 22. 
