Linea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella.
Para Marsella con escala en San Felio de Guixols.
Saldra el 19 del corriente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Betis, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don Manuel García Boix; admitiendo carga y pa sajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañía. Dormitorio de San Francisco, n.º 6, baJos.
LINEA HISPANO-INGLESA.
11
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool; admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el dia 20 del corriente, á las diez de la noBefore che, el vapor español de 1,200 toneladas Tajo, su capitan don José Batlle: admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Pablo María
Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion. 5
Para Cette, con escala en San Feliu de GuiANIA Saldrá el miércoles 16 del corriente, à las ocho xols y Palamós.
de la noche, el vapor español á hélice Gallito,
su capitan don Francisco Peris; admite cargo y pasajeros. Lo despacha don E. Dauner, calle de Cristina, número 12,
71 
