Santa Coloma de Farnes 3 de febrero.
Ayer en el vecino pueblo de la Sellera hubo graves riñas, con motivo de la algazara propia de los dias de Carnaval, de las que, segun se asegura, resultaron un muerto y un herido. Se instruyen activamente en este juzgado las diligencias, à fin de que cuanto antes queden escarmentados los promovedores de tales desmanes, proplos de pueblos incultos é incivilizados.
Han surgido nuevas dificultades para la continuacion de los trabajos de la nueva carretera; por cuya razon aconsejaríamos por nuestra parte á la empresa del farro-carril que mandase engravar los pocos bâches que existen para llegar á la estacion de Sils, pues de no hacarlo, tendríamos que ir en tartana hasta dicho punto, lo que seria un grave inconveniente que retraerla à muchos de venir hasta esta villa.
Parte comercial.
Moreado do neus.
Precios corrientes al por mayor en esta plaza el dia 3 de marzo de 1882 en los artículos de esportacion siguientes: Mercaderías à bordo en Salou ó Tarragona.-Aguardientes.Jerezana espiritu de 35°, pipa. 100 duros.-Pipa Holanda de 19 112, 53 idem.Idem refinado de 25°, 72 id.-id. espiritus de 33 314, 91 idem.Id. espíritus de 350, 93 id.ld. anisado de 17113, 56 idem.Id. anisado de 19 112°, 66 idem-ld. anisado de 25°. 83 id.-Idem anisado de 300, 98 idem. Barril indiano de 37 112º, a 14 id. Idem indiano de 35°, à 16 idem.-Vinos.-Pipa para Levante, 28 á 29 idem.-Idem para Montevideo y Buenos Aires, de 36 á 37 id.-Idem portuguesa para el Brasil 56 á 58 idem.ldem de castaño, dulce del Priorato, 36 á 38.--Grenos. Almendra de Esperanza á bordo, quintal, 16.-Idem en cásoara 6 mollar, saco 1112 c., 5 314 à Gidem.-Avellana en grano, quintal, 10 12 à 11 id. id. en cáscara para América, saco 113 0.3, 7112 & 8 id.-Id. id. para Inglaterra, 7 & 7 112 id.;
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
Te Cistellon en 5 d., laud Sitjes, de 17 t., p Manuel Montoya, con 1400 arrobas algarrobas y 20 cajas loze ád n Juan Amell y Mila.
De Tarragona en 6 horas, vapor Tarraconense, de 31t., c. don Tomás Cid, con 12 pipas aceite á don Ramon Ctel, 3 id. id. à don Pedro Marti, 4 id. id. a don Lorenzo R bera, 3 id. id a don Juan Garcia, 18 id. 14. & don Serapio Pou, & id id a don José Riera, 7 cajas jabon á don Juan Alsina y 30 pasajeros. Consignado a don D. Ripol y compañía.
Te Coruña, Alicante, Vinaroz y Tarragona en 38 d., polacra-goleta Elisa, c. don Buenaventura Maristany, con 100 cascos sardina á los señores Poch y Oller.
De Mahon en 3 d., corbeta Anita, de 283 t, o. don Jacinto Humedas, en lastre. Consignado & don Juan E paña. 
