Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Malaga, Cadiz, Vigo, Carril. Coraña, Gijon. Santander y San Nazaire.
Saldrá de este puerto el dia 4 de abril, á las diez de la noche, el vapor español Vencedor de Afrien, capitan don José Martin; admitiendo cargo para toda toda la línea para los ocho ultimos puntos y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, núm. 10, entresuelo.
Para Alendia y Mahon.
E
Saldrá el jueves 27 del corriente. à las dos de la tarde, el vapor español Mahonés, su ospitan don Autonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
Para Liorna, Messina y Palermo.
Saldrá de este puerto sobre el 28 ó 29 del actual, el magnifico vapor inglés Livorno, admitiendo carga y pasajeros para los puntos arriba espresados. Es vapor sumamente recomendable por su velocidad y comodidad que ofrece á los pasajeros. Se despacha por don Thomas Sampson, que vive en la callé de Castaños, n. 8, piso 2º 0
Para la Habana directamente.
Saldrá à mediados de abril el velero bergantin Magin, acabado de forrar en cobre, su capitan don José Guardiola; admite carga á fletes y pasajeros. Se despacha por M Casanovas y compañía, calle de Castaños n. 2, bajos.
0
Para Cienfuegos directamente.
Saldra á fines del corriente mes el bergantin español Esperanza, capitan don José Riberas; admite una parte de carga á flete y pasajeros. Despachase por los señores Patxo y Cibus, calle Nueva de S. Francisco.
14
Para Montevideo y Buenos Aires.
Amediados del próximo abril se dará a la vela para dichos puntos la corbeta Pia, su capitan don Gabriel Estapé; admite palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n. 5.
13 
