5600 goleta Siraulia, c. don Ramon Leyton, para Santander en lastre.--Id. id. Bella Carmen, c. don Félix Gonzalez Villar, para Aviles con vino y lastre.--Polacra-goleta Trovador, c. don Sebastian Seriñan, pa ra Genova con azúcar y cacao.-Laud Pelayo, p. Feliciano Minio, para. Valencia en lastre.--Id. San Vicente, p. Manuel Carbonell, para Castellon con efectos.--Bergantin sardo Glorioso, c. don Miguel Cumasota, para Alicante en lastre.--Id. id. Asunta Maria, c. don Jaime de Martino, para id. en id.--Además 10 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre.
Despachadas el 23.
Bergantin español 2.0 Dos Hermanos, c. don Manuel Ferreiros, para Santander con mármol y otros efectos.-Javeque Ciudadano, c. don Francisco Ribas, para Ibiza con generos del pais.-Laud San Jose, p. Bruno Gonel, para Murviedro en lastre. Id. San Antonio, p. Julian Fábregas, para Málaga en idem.- Id. Rosario, p. Joaquin Calzada, para Burriana en id.-Polacra-goleta sarda Carolina, c. Luis Antonini, para Marsella en lastre.-Además 9 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
