8421
Marina-Gol. inglesa Alarm. Taylor, de Gaspe, con bacalao.-El vapor de guerra Lepanto, de Alicante, con el equipage de S. M., los mercantes Tharsis, Guadaira, Monarca y Hadriano , y la polacra-go leta Anita, de Vigo.-Observaciones maritimas.-Entrará el vapor San Bernardo, de Sevilla.-Pasan al 0. dos bergantines, dos bergantines-goletas, cinco goletas y una balandra; y al E. un bergantin-goleta.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. O. fresquito: lluvia.-A las 12. SO. fresquito: achubascado. -Al Ocaso. SO. fresco: idem.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
Do De la Habana y Mahon en 86 d., corbeta Olimpia, de 432 t., e. don Jaime Barceló, con 338 pacas algodon, 205 pipas aguardiente de caña y 166 cajas azúcar á los señores Plandolit, hermanos, 10 pipas aguardiente de caña a don José Raurell, 110 cajas azúcar á los señores Ametller y compañía, 48 bullos cobre viejo, 94 tercios carnazas á los señores Solá y Monner, 55 id. id. à don Sebastian Rapetti, 7 fardos cera á los señores Clot, hermanos, 10 id. id. y 1 barril cobre viejo a los señores Clavilles y Bazas, y 38 bultos azúcar, ron, cafe, tabacos y equipaje à varios señores.
De Motril en 10 d., laud Carmen, de 13 t., p. Gabriel Puchals. con 200 sacos alubias á los señores Rosés y Janer, 100 fanegas id. à don Francisco Comerma, 114 id. id. à la señora viuda More, 214 sacos id. y 12 pipas aceite á don Joaquin Pernau, 30 id. id. à don Ignacio Carreras, 41 fardos lias y 37 paquetes pleita à don Bernardo Traveria.
De Santander, Arenys y S. Felio en 18 d. polacra Magdalena, de 150 t., c. don José Mora, con 375 saeos harina á don Jose M. Serra, y 600 id. id. à la órden.
De Marsella en 20 horas vapor Hamburgo, de 430 t., c. don Francisco Argentó, con 1 caja tejidos y botones à don José Cruz, 1 id. cintas á don R. Royo. 6 id. mercerías á los señores hijos de Solá y Amad, 1 bala hilo à los señores Pax y compañia, 2 id. quincalla á los señores Serra y Calcina, 7 id. lana y otros a los señores Solá y Monner, 1 id. lencería á don P. Serret. 1 id. lanería á don J. Vila, 1 id. tejidos á don P. Bohigas, 3 id. quincalla á los señores Ferrer y Ferrer, 135 balas algodon á los señores Mas y Rubert, 4 cajas laneria y relojes á don B. Fiol, 9 balas lana á don Ignacio Vieta. 4 cajas mercería á los señores Tulau y Comas, 6 barricas schiste á don Mariano Soley, 6 bultos id. y maquinaria á don José Echauz, 3 cajas papel à don Gaspar Bartorelo, 7 bultos efectos á varios señores, 201 id. id. de tránsito y 25 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía.
Despachadas el 20.
Yapor español Genil, c. don Manuel Garcin, para Marsella, con varios géneros y efectos de tránsito. -Vapor Guadalete, c. don José A. Martinez, para Sevilla, con id. id. de id.-Vapor Hamburgo. c. don Francisco Argento, para Alicante, con id. id.-Vapor Gravina, c. don Jaime Carbonell, para Mahon, en lustre. Vapor Mercurio, c. don Juan Cabrinetti, para Algeciras, con varios géneros y efectos.-Vapor Union, e. don Lorenzo Carrillo, para Sevilla, con varios géneros y efectos. Fragata Amelia, c. don Esteban Amengual, para Pernambuco, en lastre.-Corbela San Narciso, c. don Joaquin Domenech. para Santiago de Cuba, con vino, aceite, harina y otros efectos.-Bergantin Carmita, c. don Francisco Botet, para la Habana, con vino, jabon, arroz y otros efectos.-Polacra-goleta Preciosa, c. don Antonio Pagés, para Santander, con papel y pipas vacías.-Polacra-goleta Dolores, c. don Mateo Bertran, para la Habana, con vino, aguardiente y otros efectos.-Mistico-goleta Bernardo, c. don Miguel Escandell, para Ibiza, con azúcar y otros efectos.-Queche Joven Eusebio, c. don Juan Selleras, para Almería, con varios géneros y efectos.-Laud Júcar, p. Vicente Romero, para Valencia, en lastre.-Laud Paz, p. Nicolás Plá, para Sevilla, con indianas y pañuelos -Laud San Rafael, p. Pedro Juan Miró, para Cette, en lastre.A lemas 13 buques para la costa de este Principado. con varios efectos. 
