4578 causó una sensible desgracia en la familia de unos pescadores de esta poblacion, llama dos por apodo LA GUA. El padre y sus tres hijos se encontraban en una misma lancha trás el muelle retirando redes, cuando un relampago se dejó car rápido sobre la proa de la lancha, en donde se encontraba remando el hijo mayor de 18  años, y entrándole por la boca y saliéndole por debajo del vientre le dejo súbitamente  muerto. El pequeño bus que quedó tambien averiado abierto por la proa. Es imposible de describir el gran tras torno y lastimosa escena que esta desgracia ofrecia á  los ojos de un padre y de uno hermanos que de pronto aturdidos y cegados por el estruendo y el  resplandor  eléctrice de la centella, no pudieron darse cuenta de la catástrofe que acababa de  tener lugar á st lado; pero que luego viendo arder la ropa del hijo y hermano respectivo , debieron cerCiorarse de ella.
Concluiremos este triste relato, diciendo que acercada la lancha à la ribera, y oido los ayes y lamentos de los que habian quedado con vida por otros pescadores, faeron socorridos, depositando el cadáver en la cueva llamada de la Ciudad. Se nos acaba de notificar que á las once de la mañana del dia de ayer, dicho cadáver fué trasladado er una camilla al Santo Hospital.»
Por la Redaccion, el secretario, MELCHOR ALIÓ. 
