6107
Noticias nacionales.
Direccion del personal.
Excmo. Sr.: Impuesta la Reina (Q. D. G.) de la carta de V. E., núm. 2,252, en la que consulta si podrán ser admitidos desde luego para el servicio de la Armada algunos de los pilolos particulares que al efecto han presentado instancias en esa Capitanía general, ó si debeIst rá esperarse para ello à que haya vacantes en los baques de la comprension de ese departaPARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE MARINA.
manto, ha venido en resolver que no se a imitan individuos da dicha clase si no en el preciso of caso de ocurrir vacantes de embarco, y que al verificarlo se tenga muy presente lo prevenido en Reales órdenes anterioras raspecto á la precision de ser primeros ó segundos pilotos, y de ninguna manera terceros los que se elijan para suplir la falta de oficiales subalternos ondos buques de la Armada. Si algunos de los que han solicitado de V. E. embarco reunen nolodas las condicionss requeridas, podra V. E. preferirios para las primeras plazas que vaesen, ó para cubrir los padidasque. Is hagan, en caso necesario, los Capitanes generales de los otros departamentos.
18
De Real órden lo digo à V. E. para su cumplimiento. Diós guardo a V. E. muchos años. Madrid 25 de diciembre de 1861.-Zavala. Sr. Capitan general de Marina del departamento de Cartagena.
(Gaceta núm. 363.) 
