Correo de Madrid del 7 de agosto de 1963.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 17 de agosto.
(De la Correspondencia de España.)
El gobernador capitan general de Santo Domingo con fecha 7 de julio, y el gobernador capitan general de Puerto-Rico con fecha 27 participan que la tranquilidad continúa sin alteración en los territorios de su mando, y que el estado sanitario sigue siendo satisfactorio. -La prensa portuguesa habla de nuevos incendios ocurridos en algunos campos, y de pérdidas lamentables ocasionadas por el fuego en la riqueza agricola de los terrenos incendiados. La familia Real portuguesa se encuentra en Mafra, donde permanecera el Rey D. Luis hasta que El 
se Boletin de Cochinchina» publica la proclama del contra-almirante, comandante en jefe del aproxime la epoca de su casamiento.
cuerpo espedicionario, dirigida à las tropas de tierra y mar, y en la cual hallamos el siguiente pár- 
