Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Cullera y Tarragona en 4 d., laud Desamparados de 18 t., p. Bautista Cárles, con 100 sacos arroz á los señores Cuniil hermanos.
De Santander en 16 d., pol. gol. Santa Bárbara de 139 t., c. don José Oliver, con 1075 sacos harina á don José María Serra y 1125 id, id. à los señores Fontanillas y Pomés.
De Oporto en 10 d., pol. gol. Coruñés de 89 t.. c. don José Rosés, con 176 pacas algodon á don R. Comas y Cádiz en 4 d., vapor Gravina de 45 t., c. don José Brunet, con 160 cajas baga de sauco á don CayeDe Salitre y 200 sacos garbanzos á don José María Serra.
tane Zuzarte, 104 id. id. à los señores Torrens y compañja, 12 id. id. à los señores Guille hermanos, 50 id. id. á los señores Comas y Sabaté, 50 id. id. à don Jaime Gaset, 60 barriles y 50 sacos id. id. à la señora viuda Coll y Montells, y 10 pasajeros. Consignado á los señores Freixa y Capó. De Gibraltar y su carrera en 7 d., vapor Mercurio de 110 t., c. don Juan Cabrinetti, con 2 bultos vino á don C. Pujol y Boada, 23 id. estampas, tejidos, equipaje y otros á varios señores y 34 pasajeros. Consiguado á don Eusebio Golart.
Ademas 3 buques de la costa del Principado. con 200 qq. algarrobas á don Juan Ferrer y 60 pipas vino trasbordo. 
