Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Alicante en 24 hs. vapor Madrid, de 974 t., c. don José A. Fernandez, con 10 sacas lana al señor Zamora y Costa, 81 id. id. y 27 bultos libros papel y otros a los señores Piera y Rosselló, 28i sacas lana a los señores Masa v Navarro, 46 fardos esparteria á don Miguel Moragull. 22 id. id. a don Gervasio Amat, 8 balas papel à la señora Viuda de don José Perez, 25 barriles vino al señor G. Martinez, 28 cajas maquinas para coser à los señores hijos de Solá y Amat, 7 barriles rapé a los señores Fontanillas y Pomés. 100 sacos cominos à don José Maria Serra. 39 fardos pafios a don Mariano Serra. 12 sacos cominos a don 
