Correo de Madrid del 22 de marzo de 1863.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 22 de marzo..
(De la Correspondencia de España.)
La comision que entiende en el exámen de la proposicion del señor Escarlo sobre incom patibilidad de las funciones públicas con cualquiera otra en las sociedades de crédito, ha acordado presentar, despues de oir al gobierno de S. M., un dictámen que tienda á establecer una incompatibilidad absoluta entre las funciones públicas retribuidas por el Estado y los cargos de gerentes ó directores de las sociedades mercantiles, asi como limitaciones prudentes entre aquellas funciones y las de miembros de los consejos de administracion ó de vigilancia de las sociedades.
-A creer lo que dicen de Veracruz à uno de nuestros colegas ministeriales, la recepcion hecha allí a la condesa de Reus, à pesar de ser mejicana, à pesar de la posicion distinguida que su familia tiene en el pais, de su característica amabilidad y de las fincas urbanas que posee en aquella ciudad, ha sido fria por parte del pueblo y puramente oficial. -La palabra «gachupin», con que los mejicanos designan á los españoles, se deriva de una frase que en lengua azteca significa «talones puntiagudos», porque à los indios les llamaban sin duda mucho la atencion los acicates que llevaban siempre calzados los conquistadores. Andando el tiempo, la moda ha hecho que en España haya ido disminuyendo el tamaño de los acicates, hasta el que tienen nuestros modernos espolines, y que en Méjico por el contrario la hayan ido exagerando hasta el punto, de que los que se precian de elegantes llevan en las espuelas unas estrellas del diámetro de un peso duro y dos rodajas de plata á los costados, que pueden servir de ruedas a un carro, y sin embargo, creen insultarnos al llamarnos «gachupines», esto es, hombres de las espuelas.
-Parece que los principales banqueros y capitalistas de Madrid han elevado al Senado una razonada esposicion pidiendo que sea ilimitado el numero de corredores de Bolsa. -Segun leemos en un periódico frances, Mr. Niepce de Saint-Victor, ha puesto en conocimiento  de la Academia  de Ciencias, un nuevo procedimiento, en virtud del cual se obtienen directamente los colores por medio de la fotografía. Este resultado es una nueva conquista que la ciencia fotogràfica arranca à la naturaleza. 
