-La Fecunda Ampurdanesa-don afregio á to prevenido en los artículos 20 y 31 del Registento, esta Sociedad se reunirá en junta general ordinaria el domingo dia 9 de febrero próximo, & las once de la mañana, en casa del infraescrito, calle de la Plateria, n. 4, piso 3° Barcelona de enero de 1862.-P. A de la Junta directiva, el tesorero, Joaquin Rahola.
-Sociedad Font, Alexander y compañia en liqu dacion.-La comision liquidadora de esta Sociedad ha acordado reunir á los señores sócios en junta general estraordinaria que tendrá lugar el jueves 16 del actual à las siete de la noche, en la sala del gremio de revendedores. plaza del Pino. n. 3 à un de tratar y resolver varios puntos de interés de la Sociedad. Los señores sócios con derecho de asistencia podran servirse pasar à recoger las correspondientes papeletas de entrada en las oficinas de esta Sociedad, plaza de Santa Ana n. 45, cuarto 2.0, de tres cinco por la tarde, de los dias 14: 15 y 16 del corriente. Barcelona 3 de enero de 1862-Por la Sociedad Font, Alexander y compañia en liquidacion la comision.-Manuel de Lasarte.-Miguel Mestre y Cabaños.
-Sociedad del Gran Teatro del Liceo.-La Junta de gobierno ha acordado convocar á la general estraordinaria de señores accionistas el miércoles 8 del corriente, à las siete de la noche, en el salon bajo de lectura de la Casa Lonja, con el solo objeto de tratar del arriendo dal teatro y de la subvencion à la Empresa, con arregio al art. 17 del Reglamento. Las dedulas de entrada se entregarán a los señores accionistas en los dias 7 y 8, desde las diez de la mañana á las cuatro de la tarde, en la administracion del téatre, entrando por la puerta de la calle de San Pablo. Barcelona 2 de enero de 1852-Francisco Bohigas y Ferrer, vocal-secrǝtario.
2 -Los señores suscritores á los bailes de máscara que tendrán lugar todos los jueves de la presente temporada en los espaciosos salones del Casino de la calle del lloapital, n. 51, y que no hayan pasado à recoger sus titulos, podran hacerlo todos los dias, de siete a diez de la noche. en la consergerla del propio casino.-La Comision.
30 
