Vinos. En baja sensible. Los de Portugal se pagan al decall de pesos 220 á 250, segun calidad; las existencias en los de esta procedencia suben à 600 pipas.-En los vinos del Mediterraneo reina completa desanimacion con la influencia de los refuerzos que hemos tenido y de los que se esperan. con mas por la venta precipitada á pesos 200, de 217 pipas, 28 medias, 60 barriles tinto y 40 barriles blanco, con marca V. C. de la «Perla procedente de Barcelona y cuya calidad dejaba que desear; pero esta venta ha arrastrado la de 75 barriles tinto y 350 blanco con marca «Privat» por «Maria Rosa de Marsella, al bajo precio de pesos 189. Este mismo buque trajo ademas 27 pipas, 12 tercerolas, 30 harriles tinto y 30 blanco con marca «B.-Reigo, de buena calidad, que han obtenido pesos 210. Las existencias en los de estas dos procedencias ascienden a 1,000 pipas.
Sal. Su situacion es buena; solo existe en la rada un peqneño lote de 60 toneladas, por el que se pretende 1.000 reis el alquer despues de haberse rechazado la oferta de 800 reis.
Cueros.-Se han hecho algunas ventas à 180 reis la libra para los salados secos y á 210 id. los secos.
Algodones. No faltan tomadores de 9,500 a 10,000 reis la arroba, segun calidad.
Cambios.-Sin variacion. Lóndres 26 à 26 118 d.
Por todo lo que antecede no firmado, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Mahon en 3 d., halandra Cármen, de 19 t., p. Gabriel Marsal, con 700 quintales enea á la órden, 30 id, trapos á don Francisco Reventós, 10 fanegas habas, 12 sacos cacahuete y 2 botes nuevos á don Cristóbal Taltavull.
De Valencia en 2 dias, laud Acela, de 60 t., p. Vicente Miguel, con 1000 carneros à don Félix Guardiola.
De idem en 2 d., laud Mercedes, de 29 t., p. Cayetano Gabarda, con 600 fanegas salvado á don Antonio Cuyás, 120 sacos alubias y 79 cahices trigo á don Antonio Voltor, 82 id. id. à los señores Aviñó hermanos, y 17 pipas vino á don Pedro Juvanteny.
De Sevilla, Cádiz, Almería y Tarragona en 28 d., pailebot Jóven Paquita, de 53 t., p. José Salazar, con 340 arrobas cobre à don Jacinto Mata, 50 sacos sémola á los señores Suari y Canals, 223 sacas lana á la órden, y 140 fardos corcho para San Feliu.
De Santander en 15 d., polacra-goléta Golondrina, de 121 t., c. don José Ravest, con 100 sacos harina - De Palma en 14 h., vapor Jaime II, de 201 t., c. don Mignel Morey. con 14 bultos cartones y 4 id. paParte comercial.
BAHIA 28 DE JULIO..
á don Jaime Font, 400 id id. à la órden, y 550 id. id. à la señora viuda Torrens y Miralda. pel a don José Montal, 10 cajas aceite almendras á don J. Vidal y Ribas, 20 id. id. à don Rufino Vidal, 6 id. id. à don Juan Roca, 40 id. id. y 5 bultos mantas lana á don Juan Roqué, 50 qq. palo tinte à don Ignacio Esteve, 4 fardos mantas lana á los señores Sandiumenge y Capmany, 22 id. cobre viejo à don Francisco Lacambra, 50 sacos carnazas á don Vicente Camps, & baules calzado á los señores Fontanillas y Pomés, 3 id. id. à don J. Morera hermanos. i id. id. à don D. Ripol y compañía, 7 sacos almendron à la señora viuda Aviñó, 3 id. id á don Joaquin Regás, 9 cajas lanifta para banderas á don Fernando CasteIlá y compañía, otros efectos a varios señores, la correspondencia y 118 pasageros. Consignado á los señores Forteza y Llompart.
De Liverpool, Malaga y Cartagena en 10 d., vapor Berenguer, de 617t., c. don Jaime Vives, con 3,360 quintales hierro á los señores Bofill y Martorell, 106 atados id. à don Juan Carsi, 50 balas algodon á don U. Borrás, 21 id. id. à don F. A. Manent, 327 id. id. à don Pablo Manich, 789 id. id. y 30 id. queniquen á D. B. Fiol, 65 balas algodon á los señores Giralt y compañia, 95 id. id. a los Sres. Esteve y Vila, 15 id. id. a don J. Pujol, 297 id. id. à la señora viuda Escofet, 245 sacos guano á los señores Serra hermanos, 100 id. nitrato y 50 cajas té à don J. T. Grós, 25 id. hierro á la señora viuda Coll y Montells, 3 fardos pieles y un saco zumaque á don Miguel Fargas, 11 bultos drogas á don J. Vidal y Ribas, 1 caja algodoneria para el ferro-carril de Zaragoza, 1 id. id. à los señores Clavé y Fabra, 34 bultos nitrato a don M. Llobet, otros efectos á diferente Sres. y 9 pasageros. Consignado á los señores Bofill y Martorell.
De Alicante en 4 d., laud Jóven Victoria, de 55 L., p. Agustin Decap, con 1,600 fanegas tr go à don Luis Castells.
De Marsella en 22 h. vapor Barcelona, de 20 t, c. don Juan Ginesta, con 11 balas hilaza à don Fernando Puig, 200 id. algodon á los señores Mas y Rubert, 64 paquetes alambre hierro á don Francisco 
