Madrid 20 de marzo..
(De la Correspondencia de España.)
No falta quien ponga en duda, al ver la forma declamatoria y el estilo apasionado con que el Reino ataca el tratado entre España y Francia respecto à los créditos de 1823; no falla quien dude, repetimos, de que aquel periódico sea en este asunto eco de las opiniones de los señores Rios Rosas y Pacheco, jefes del partido disidente en el Congreso y en el Senado. -Tienese por indudable que esceptuando los batallones llamados fijos de artillería, el arma de artillería quedará organizada en regimientos de à dos batallones. -A pesar de las numerosas bajas de oficiales generales y brigadieres que han ocurrido por defunciones en estos dias, es muy posible, segun las noticias de la España Militar, que no se hagan propuestas para cubrir las vacantes correspondientes al turno prevenido, al menos en algun tiempo. No obstante nuestro colega ha oldo pronunciar alguno que otro nombre para el ascenso a mariscal de campo.
-Cadiz 19.-El estado sanitario de Veracruz es malo. La mortandad es poca en las tropas españolas; no así en las francesas, donde hace bastantes estragos.
Uraga ha sido nombrado ministro de la Guerra en Méjico, reemplazandole Zaragoza en el mando del ejército de Oriente.
Dicese que Marquez ha derrotado á las tropas del gobierno.
El cuarto batallon de marina ha salido de la Habana para Veracruz.
El general Gasset se preparaba a volver á Veracruz.
Almonte llegó el 23 à la Habana, continuando su marcha para Veracruz..
La fragata «Princesa de Asturias» salió el 22 para el Ferrol.
La «Teresita», fragata mercante española, que se dirigia á Matamoros procedente de la Habana, ha sido apresada por una fragata de guerra americana.
A fines de febrero han debido avanzar las tropas alladas en direccion à la capital -Verificado el reconocimiento del vapor aCanarias» presentado para el servicio de correos entre la Península y la Habana, con escala en Puerto-Rico y en la bahía de Samaná, de la isla de Santo Domingo; y visto que el referido buque llena las condiciones exigidas, ha sido admitido en virtud de Real órden de ayer, en el concepto de que la empresa hara ejecular oportunamente, a satisfaccion del Capitan general del departamento da Cádiz, las obras necesarias para que monte los cañones de à 32 que debe llevar, con arreglo à lo prevenido. -Las obras avanzadas que se están haciendo frente à Ceuta, se siguen con toda la actividad que permiten el clima y la estacion, y no se abandonaran hasta que queden completamente 
