3038
BOLSIN.
El consolidado con algunas operaciones à 49'95, a cuyo cambio queda. La Catalana de Crédito de 73'65 à 73 75. El Movillario Barcelonés se ha negociado à 35'10 y à 35, à cuyo últlmo camblo queda dinero.-F. R.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIO.
ABERTURAS DE REGISTRO.
VAPORES-CORREOS DE A. LOPEZ Y COMPAÑÍA.
Viajes á gren velocidad en combinacion con los ferro-oarriles del Mediterráneo español y francés.
Para Marsella.
Todos los jueves á las cuatro de la tarde.
Para Alicante, Málaga y Cádiz, admitiendo carga para Sevilla.
Todos los miércoles à las tres de la tarda.
Los veloces y magníficos vapores Madrid, Alicante y Marsella, son los que prestan este servicio con la regularidad y precision que tiene acreditada la Empresa.
Hay camaras especiales para señoras, que son atendidas por camareras.
La carga debe entregarse precisamente los martes.
Se espenden billetes directos para Madrid.
Tambien se ceden billetes para Santa Cruz, Puerto Rico, Samaná y la Habana, para los vapores oorTeos trasallánticos que salen de Cádiz el 10 y 25 de cada mes.
Consignatarios, don D. Ripol y compañía, plaza de las 0.las, p. 1, al lado de Palacio.
LINEA DE VAPORES A HELICE DE SEVILLA A MARSELLA.
Para Sevilla, con escala en Valencia, Alicante, Cartagena, Almeria, Malaga y Cadiz, saldrá el 6 de abril. à las nueve de la mañana, el paquete de vapor español Darro de 300 toneladas y 110 caballos, al mando del capitan don José Gomez; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
NAVEGACION É INDUSTRIA.
Para Valencia, Alicante, Cartagens, Almeria, Málaga, Algeeiras y Cádiz-Saldrá el 11 del corriente, à las ocho de la mañana, el vapor Mercurio, capitan D. Juan Cabrmetti; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, n. 14. bajos.
11
Para Marselia-Saidra ei 8 del corriente, à las ocho de la mañana, el vapor español Cid. su capitan don Nicolas Vallspinosa; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, n. 14, bajos.
13 
