Correo de Madrid del 6 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
De la Epoca.)
Homos leldo que un periódico atribula el probable regreso del general Lemery á temor á los compromisos de aquel dificil mando; sin duda el que esto escribe conoce muy poco el caracter de la autoridad superior de Filipinas: en to a su larga y azarosa carrera, el general Lemery, sin otro norte que el puntual cumplimiento de sus deberes, ha sabido hacer frente à todas las contrariedades y ni puede nadie echarle en cara loscilaciones politicas, ni ha dejade jamás de arrostrar con animo sereno y voluntad decidida todos los sucesos en que haya podido tocarle parte.
Precisamente para no fallar ni siquiera remotamente á los altos deberes de su cargo, tenemos motivos para creer que el general Lemery, no hara uso de la real licencia que le antoriza á regresar à la Península cuando el estado de su salad lo reclame, y á pesar de no ser esta satisfactoria esperarà las órdenes del gobierno de S. M. antes de resign ar el mando. 
