mañana, regresando los domingos. Admite carga Y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
9
Para Valencia Málaga, Cadiz, Vigo, Cornña, y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el 9 del actual á las 10 de la mañana, el grandioso vapor español Nieta, su capitan don J. A. de Albizuri. Admite carga y pasajeros.-Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8.
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
9
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las 5 y 112 de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, á las 8 y 112, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Para Málaga.
Saldrá el 7 del actual la goleta No fué vencida, capitan don Ramon Llorens; para cuyo punto admite carga á flete. Lo despacha don Ramon Royo, Espartería, n. 4.
0 
