(De la Gaceta de los caminos de hierro.)
FERRO-CARRIL DE MADRID A ZARAGOZA.
Las obras de esta importante linea continúan adelantando de una manera notable. La seccion de Sigüenza à Arcos de 43 kilómetros se halla casi concluida y acabandose de colocar la via.
La de Arcos á Calatayud, de 61 kilómetros, se halla tambien casi terminada en su parte de esplanacion y obras de fabrica, y ocupándose en colocar la via.
En la de Calatayud à Ricla, de 36 kilómetros, hay esplanados mas de 30; y se trabaja con mucha actividad en todas las obras de fábrica y en los túneles.
En la de Ricla à Zaragoza, de los 67 kilómetros de que consta hay cerca de la mitad terminaduesta la via sobre 13, y en construccion las estaciones y otros edificios, asi como las obras de fábrica, de las cuales hay ya muchas terminadas.
El número de jornaleros empleados por término medio en toda la línea asciende á 4,332. 
