Para la Habana.
Del 15 al 20 del presente agosto se dará á la vela para dicho puerto la fragata Favorita, su capitan don Francisco Subirach; admite un pico de carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, calle de la Barra de Ferro, n. 5.
Para Santiago de Cuba.
Saldré precisamente el 25 del presente agosto, la polacra española Atalaya, su capitan don Mateo Pagés; admite un resto de cargo y pasajeros. Lo despacha don Sebastian Soler, calle de lá Merced, n. 6.
13
Para santiago de Cuba en derechura.
Saldrá á la mayor brevedad posible la corbeta española San Narciso, su capitan don Joaquin Domenech; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero.
1
Para Santiago y Trinidad de Cuba.
Saldrá de este puerto á primeros de setiembre, el bergantin español Flora, su capitan don Juan Gelpí, admitiendo carga á flete y pasajeros. Lo despachan en la calle del Rech, n. 65. 1 
