Correo de 
OUTON is Madrid del 23 de junio de 1863.
2010 201UPUL 9356 051 IT 819082
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
Doña Isabel II, por la gracia de Dios y la Constitucion Reina de las Españas. A todos los qu la presente vieren y entendieren, sabed: que las Cortes han decretado y Nos sancionado lo si guiente:
Articulo 1. El presupuesto del Estado fijará los gastos públicos y computará los ingresos, asi ordinarios como estraordinarios, por el período que media desde 1.º de julio de un año hasta 30 de junio del siguiente. El ejercicio de cada presupuesto comprenderá los gastos y los ingresos de dicho período, considerándose abierto durante seis meses mas, ó sea hasta el 31 de diciembre, pa a concluir la cobranza de haberes y la liquidacion y NAT CONT pago de obligaciones del respectivo presupuesto, pendientes en 30 de junio.
... Art. 2.° El presupuesto de 1862 se amplía hasta 30 de junio de 1863, y se considerará abierto su ejercicio cicio  hasta 31 de diciembre siguiente, para concluir la cobranza de haberes y la liquidacion y pago de obligaciones devengadas Alen 18 en los sign9200- meses que resulten pendientes en dicho dia 30 de junio.
Art. 3.0 Se autoriza al Gobierno para que desde 1.9 de enero hasta 30 de junio de 1863 recaude las rentas, contribuciones y derechos del sus productos en los gastos públiCos, con sujeción de mayo de 1862 en la proporcion correspondiente.
Art. 4. No se podrá hacer uso en los seis primeros meses de 1863 de la parte proporcional de aquellos créditos que por atenciones propias y esclusivas del año de 1862 comprende la citada ley de 4 de mayo: y para atender en dichos seis meses a los servicios que no resultaren suficientemente dotados con la mitad de los créditos que respectivamente les asigne el presupuesto de 1862, el Gobierno hará uso de la facultad que le concede el art. 27 de la ley de 20 de febrero de 1850. El Gobierno podrá aplicar y negociar la cantidad de obligaciones de compradores de bienes desamortizados que, para atender à los servicios estraordinarios del material, fuese necesaria hasta una mitad de los créditos señalados por el art. 3. de la espresada ley de 4 de mayo de 1862 y la que exigiere algun servicio que en la misma ley no tuviese señalado crédito. 3b
Art. 5. Las cuentas generales del Estado y todos los actos de contabilidad pública prevenidos en la ley de 20 de febrero de 1850, se arreglarán por el órden que la misma determina á los plazos que por la MAN 2016 fijan 19TION BOLTON SE BYSI presente se TOY OF para los ejercicios del presupuesto.
Por tanto,
Mandamos á todos los Tribunales, Justicias, Jefes, Gobernadores y demás Autoridades, así civiles como militares y eclesiásticas, de cualquier clase y dignidad, que guarden y hagan guardar, cumplir y ejecutar la presente ley en todas sus partes.
Palacio à veinte de junio de mil ochocientos sesenta y dos. Yo la Reina.-El Ministro de Hacienda, Pedro Salaverría." BT 
(Gaceta núm. 174.) 
