54
Id. estrangera. 133 t., o. J. Paterson, con 330 docenas tablones
Correo de Madrid del 29 de diciembre de 1861.
De VVestervik en 60 d., bergantin sueco Esmeralda, de  á los  señores Astrap  y compañia.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 29 de diciembre..
(De la Correspondencia España.) de vacante el señor Carballo en el gobierEl Contemporáneo dice que para el puesto que deja  no civil, va á ser nombrado el señor Escobaz: noticia que no tiene fundamento alguno.
-S. M. la Reina, de conformidad con el dictámen del Consejo de Estado en pleno, se ha servido resolver que los religiosos profesos de las misiones de Filipinas no privan à sus hermanos de la cualidad de hijos unicos en concepto de la al Ayuntamiento de Valladolid solicitanTamblen parece que la señora Ristori ha escrito ley.
do el teatro para dar algunas representaciones despues de visitar á Santander y Bilbao.
-Escriben de Madrid al Calólico de Nápoles que decididamente el gobierno español ha tomado una parte activa en los asuntos italianos. «El lugar que ocupa, añada el corresponsal, entre los goblernos de las potencias católicas ha influido mucho en los demás gobiernos para que sea escuchada su voz. Francia que hubiera querido resolver por si sola la cuestion italiana, ha tenido que condescender à los deseos de otra potencia y disponer de su inflnencla de nna manera conciliadora para los diversos intereses. A no ser así, Dios sabe que terribles consecuencias hubiéramos tenido que lamentar hallándose Europa entera armada y dispuesta à la guerra.>>
-El profesor de lengua arábiga en la universidad de Sevillla, y director de la revista religlosa la Cruz, señor Carbonero y Sol, poses todas ó casi todas las obras ineditas del ilustre geronimiano fray Fernando Zevallos, quizá el primer, filósofo y uno de los mejores hablistas españoles del siglo XVIII. El padre Zevallos es muy conocido de cuantos cultivan en España las ciencias metafisicas y morales por su famosa obra «La falsa filosofía convencida de crimen de Estado». interrumpida en le mitad de su publicacion.
-Iguoramos el fundamento con que escriben de Roma a el Español de Ambos Mundos que Su Santidad habia pedido à los obispos españoles cuatro millones de reales para cubrir los gastos de una beatificacion, y que esta cantidad se realizará haciendo un descuento en los sueldos de los canónigos de las iglesias de España.
-En Bejar ha acertado un jugador los cinco números de la estraccion última de la lotería primitiva, y en la combinacion de tresillos que con ellos habia hecho le han correspondido 20,000 duros. La estraccion próxima debe ser tambien fuerte, pues à estas fechas hay ya jugados, segun dice la Espeлanza, diez y seis ternos de a mil reales y dos de dos mil, siendo muchos los de otras cantidades, que, aunque menores à estas, son de bastante consideracion. -Por Real órdan del 29 de noviembre se ha resuelto que en adelante el ascenso inmediato de los capitanes de artillería de marina de la espresada escala sea el empleo de comandantes; y que los capitanes de ambas armas opten con el indicado ascenso en el cuadro de tercios navales à los cargos de segundos comandantes de las provincias marítimas, cuyos mandos están asignados à la clase de capitanes de navío. 
