Correo de Madrid del 14 de julio de 1962.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
ESPOSICIONS. M.
Señora Desde que se publicó la ley de 8 de febrero de 1861 autorizando al Gobierno para que señalase el dia en que debia empezar à regir la ley hipotecaria, el Ministro que suscribe se ha consagrado con preferente solicitud á preparar todos los elementos necesarios para el planteamiento definitivo de esta importante reforma, que sin embargo no ha sido posible llevar à cabo dentro del plazo de un año que la espresada ley de autorizacion habia prescrito.
Publicado el reglamento general para la ejecucion de la ley; organizada la Direccion del ramo; ajustado à las prescripciones de la misma ley el establecimiento de los registros de propiedad; hecho el importante trabajo de la clasificacion de todos ellos en presencia de los numerosos datos de riqueza y de productos que hubo necesidad de consultar; realizado, en fin, el nombramiento. de los registradores, prévia la instruccion ordenada y regular de los innumerables espedientes de esta indole, parecia llegado el caso de proceder al planteamiento de la ley; y el Ministro se hubiera decidido desde luego á aconsejar la trascendental medida que hoy tiene la honra de someter á vuestra augusta aprobacion si las naturales dificultades que siempre trae consigo el tránsito de un sistema conocido á otro sistema distinto, y de las cuales no es posible desentenderse en materia tan grave y delicada de nuestra legislacion, no le hubieran detenido en la inmediata ejecución de una reforma que, planteada con cierto apresuramiento, no solo podria comprometer los indudables beneficios que de ella deben esperarse, sino que seria grandemente ocasionada á producir una perturbacion profunda y duradera en los intereses de las familias y de los pueblos, manteniendo la confusion é incertidumbre en los sagrados derechos de la propiedad civil que el sistema hipotecario está destinado à enaltecer.
La forma especial de las inscripciones que la nueva ley exige para responder al gran principio de la especialidad, que es una de sus bases capitales; la gravedad y trascendencia que atribuye á estas mismas inscripciones, cuyos efectos durante el sistema actual hipotecario, antes que ofrecer garantías ni seguridad mayor al derecho particular inserito, podian considerarse limitados á sa tisfacer un interés puramente fiscal, implican desde luego novedades importantes en cuanto a las funciones de los registradores de la propiedad, à quienes convenia dar una tregua suficiente para su preparacion y estudio.
Y si se añade à estas consideraciones la especialísima circunstancia del lamentable estado en que se encontraban gran parte de las suprimidas Contadurías de Hipotecas, el desconcierto de sus archivos, el inmenso número de libros de que constaban algunos, la falta de un sistema uniforme y regular en la manera de llevarlos, y la carencia de indices formales en casi todos; y si se considera al propio tiempo la necesidad imprescindible de que los registradores tomasen exacto y cabal conocimiento del estado de esos archivos donde se consiguan las vicisitudes y gravámenes de la propiedad, cuya espresion exacta y circunstanciada, bajo la reponsabilidad de los registradores mismos, no solo constituye una condicion esencialísima en las inscripciones que han de hacerse con arreglo à la ley, sino que forma ademas el verdadero punto de enlace entre el antiguo y el nuevo sistema, V. M., en su alta sabiduría, no podrá menos de comprender que no sin motivos poderosos y eficaces. y en respeto a los cuantiosos intereses particulares de esta gran reforma comprometidos, prefirió vuestro Ministro de Gracia y Justicia solicitar la correspondiente vénia de V. M. y proponer à las Cortes el oportuno proyecto de ley prorogando el plazo señalado para el planteamiento de la ley hipotecaria..
La suspension de las sesiones de las Cortes ha impedido la discusion de ese proyecto, sometido ya à la deliberacion del Congreso por la comision de Diputados; pero no será inoportuno hacer presente à V. M. que por acuerdo unánime de esta comision se aceptó sin reparo el pensamiento del provecto ampliando el plazo solicitado.
Y cuando el Ministro que suscribe, despues de haber indicado brevemente las dificultados y obstáculos que se ofrecian al planteamiento de la ley hipotecaria, se decide no obstante á hacer. presente á V. M. que, considera próximo el momento de poner en vigor sus disposiciones, no es porque abrigue la vana pretension de asegurar á V. M. que esas dificultades han desaparecido por completo, ni que se encuentren allagados los inconvenientes de todas clases. Vuestro Ministro de Gracia y Justicia debe limitarse a manifestar en este punto que oportunamente tendrá la honra de someter à la soberana aprobacion de V. M. aquellas medidas que se consideren necesarias para salvar en cuanto sea posible esas dificultades y obstáculos. cuya desaparicion completa será preciso aguardar de la accion del tiempo, que permitirá ir corrigiendo los inveterados descuidos de que en gran parte proreden.
Pera seale lícito tambien manifestar con igual sinceridad que no debe ya diferirse por mas tiempo la medida que hoy propone a V. M. con la profunda conviccion de que cualesquiera que 
