El llamado presidente de la reacclon D. Félix Zuloaga, publicó una proclama en Cuernavaca, on la cual apoya Bla intervencion: termina jaconsejando à los mejicanos que se presenten a los europeos al lado de sus partidarios.
Ha sido sorprendido un correo de Almonte, portador de pllagos. Entra estos se encontraban varios ejemplares de la ploclama espedida por Almonte an Varazruz, y de que hablamos en otro lugar, y otros de un plan en que se proclama a dicho Almonte jefs supremo de la nacion, y se acnerda la reunión de un Congreso que resuelva la forma de gobierno que debe darse à Méjico.
El supremo gobierno ha nombrado comandante militar del Estado de Méjico al señor don Tomas O' Horan, quien debe encargarse de los mandos politico y militar, por hallarse declarado en estado de sitio.
Usando de las facultades que tiene conferidas al señor Vidaurri, Gobernador del Estado de Nuevo Leon y Coahulla, ha nombrado al señor general don Ignacio Comonfort, comandante militar del Estado de Tamaulipas y jefe de la division que marcha a dicho Estado y tomará parte, en caso necesario, en la defensa del territorio nacional.
Sagun noticias recibidas por el vapor «Ariel» las fuerzas navales inglesas y france as que se hallaban en Acapulco iban a tomar posesion de la aduana da aquel puerto para cobrar los derechos en nombre de los allados. Las tropas mejicanas, despues de haber desmantelado los fuertes, abandonaron aquella cindad.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
