2941
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Meroantes españolas.
De la costa de este Prinolpado 3 buques, oon 9 cascos sardina á don Juan Novell, 26 quintales madera á don Francisco Rahola, 150 id. carbon y efectos TRAS
Despachadas el 1.º de abril.
Vapor español Catalan, o. don Pedro Mercadal, para Valencia, con efectos.-Polaora-goleta Santisima Trinidad, o don Pedro Lloret, para Aguilas, en lastre.-Laud Pastor, p Gaspar Aviñó, para Valencia, en lastre. Id. Adolfo, p. Benito Lanoda, para Valencia, en id-Id. Carmelita, p. Féux Salcedo, para id, en id.-Id. Francisco, p. Ramon Guasch, para Benicarló, con duelas.-Polacra-goleta sarda, San Juau, capitan don Juan Cignoni, para Terranova, en Cerdeña, en lastre-Ademas 8 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
