2493 ca do duros 2.000,000. Entre las mercancías raddcldas à cenizas habia 2,000 balas de algodon.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
Be Cullera en 4 d. laud Buenagala, de 20 t., p. Vicente Ferrer, con 60 millares naranjas.
De Valencia en 3 d., laud Milagro, de 38 t., p. Francisco Forner. con 98 pipas vino y 7 cascos sebo á la órden
De Sevilla en 8 d, polaora goleta Enriqueta, de 9: t., c. don Pedro Cairó, con 320 sacas lana á don Tomás Coma, 31 pinas aceite à don Juan Fornells, 52 id. 14, 200 sacos sémola y 75 fanegas alpiste à don J. Comas y compañía.
De Palma en 2 d., tartana S José, de 59 t. p. Bartolomé Garcia con 18 bultos intestinos de vaca, 14 id papel, 117 quintales trapos y 30, id. algarrobas á don Pedro J. Forteza, y 200 id. corteza encina á don Gerónimo Deu.
De Caudadela en 2 d., pailebot Norte-América, de 28 t., p. Guillermo Vives, con 12 qq. trapos, 15 idem queso y 15 id cascara de eranada a la señora viuda Olcina, y 13 baules calzado a varios señores.
De Cullera, Valencia y Tarragona en 8 d., laud Cefiro, de 38 t.. p. Mariano Bellester, con 70 sacos arroz á los señores Suari y Canals, 50 id. id à don Mariano Gualdo. 59 id. id. a don Antonio Fontana, 180 cajones pasas à don Rorique Dauner y 16 pipas vino á don Pedro Juvanteny.
De Cullera y Vinaroz en 7 d., laud San Sebastiac, de 17 t., p. Franoisoo Borrás, con 200 sacos arroz à don J. Serra y fotosas.
De Coruña, Vigo, Vinaroz y Tarragona en 37 d., polaora-goleta Lancero, de 77 t., o. don José Isern, con 100 oascos sardina á los señores Poch y Oller.
De Marsella eu 20 horas, vapor Alicante, de 30. e don Juan Barret con 125 sados tierra á don Franesco Llopart. 47 cajas madera y toin a los señores Ortenbach y compañía. 40 1d. tejidos y quincalla a Jos señores Sols y Monner, 15 balas carton'a don P. Tintorer. 13 cajas quincalla, sombreros y otros efeutos à las señores hijos de Sola y Amat, 12 id. cristal, seda y vino a lo señores Ferrer y Ferrer, 10 balas hilaza à don Fernando Puig. 8 cajas lanería. relojeria v papel à don B. Fiol, 6 piezas mafera a los señores Acema y Rolland, 18 bultos efectos à varios señore, 725 id. id. de tránsito. 13 barriles drogas y 48 pasageros. Consignado à don D Ripol y compañia.
De Manzanillo en 53 dias, polacra-goleta Teresa. de 135 t, c. don Mariano Mariano Majó, con 378 trozos caoba a don Sebastian Soler, 25 macutos cera à don Juan Alsina, 17 id. id. à don J. Vital y Ribas, & seroDes id. à don Salvador Bosch, cajas tabacos don José Ferran. 1 d. 11. á don José Morera, 700 quintales palo fustete, 20 pipas ron, 35 cueros, 81 bultos cera y 29 quintales cobre viejo a don Francisco Oliver.
De Marsella en 4 d.. bergantin Nuevo Victoria, de 280 t., c. don Pedro Noguera, con papel, vino y otros efectos de tránsito para Puerto Plata.
De Palma en lib, vapor Jaime 11. de 201 t.. c. don Miguel Morey con 11 cascos aceite à don Pedro J. Forteza, 19 bulios lana y 1 1d. mantas à don Francisco Novelle 10 cajas aceite almendras & don J. Tros. 10 sacos almendron à la órden, 1 cajas cilindros hierro á los señores Cuchillo hermanos, 180 caj s jahon á los señores Serra y Sobrino, 4 buitos lana & don Juan Roqué, 6) id. naranjos á don José Rafo, 3 cofres calzado a la señora viuda Olona, 7 id. id. à los señores Fontanillas y Pomés. 4 id id. à don R Rovira y Pou, 11 cajas aceite à don F. Puig y Bori, 100 cajas marrasquino, 3 id aceite almendres y 100 garrafones aguardiente à la señora viuda Col y Mantells, 100 cajas jabon, 50 barriles almendron. 382 garrafones id. y 330 garrafoneitos alcaparras en vinagre a don José Cane a, 7 sacos almendron á los señores Fontanillas y Pomés, otros efectos a varios señores, la correspondencia y 97 pasajeros. Consignado a los señores Forleza y Llompart
De Sevilla en 10 d, laud Maria de los Reyes, de 30 t, p. Vicente Piñana, con 32 pipas aceite á don Ramon Duran, 25 id. id. à los señores Gironès y compañía, 20 id id. à don Serapio Pou, 10 id. id. à los senores Samora y Costa, y 6 id. id. à don Lorenzo Ribera.
Idem estrangeras.
De Cardiff en 31 d., bergantin ruso Olga, de 317t, o. Erholm, con 402 toneladas carbon de piedra á los señores Güell y compañía.
De Newcastle en 36 d. corbeta meolemburguesa Burgermeister Bauer, de 290 t., c. Fretsrurst, con 466 toneladas carbon de piedra, 12 1d. cok y 60 esteras à los señores Martorell y Bofill.
De Swansea en 32 d., fragata rusa Amphion, de 346 t., c. Oriander, con 747 toneladas carbon de piedra a los señores Martorell y Bofill.
Correo de Madrid del 16 de marzo de 1862.
CORTES.
SENADO.
PRESIDENCIA DEL RXCMO. SR. MARQUES DEL DUERO.
Estracto de la sesion celebrada el dia 15 de marzo de 1862
Abierta á las dos y treinta y cinco minutos de la tarde, se leyó el acta de la anterior y fué aprobada.
So loyeren asimismo varias comunicaciones remitiendo obras, y dando cuenta del nom- 
