CORRESPONDENCIAS PARTICULARES DEL DIARIO DE BARCELONA.
Madrid 5 de junio.
Los diputados de la minoría progresista han celebrado ya su reunion de costumbr en casa del señor Olózaga, para ponerse de acuerdo en el modo mas conveniente de lle var los debates sobre la cuestion de Méjico. Piensan hacer una interpelacion que dé lu gar a todos los turnos de la palabra que previene el reglamento, y si no apelar á una pro posicion de censura. Los miembros de la minoria moderada se muestran frios, y no ha tomado acuerdo alguno, aunque nadie duda que el señor Gonzalez Bravo dejará oir s voz. Pero donde el desaliento es completo, es en el campo de los disidentes. El seño Rios Rosas no se propone tomar parte en esta discusion, y el señor Salazar y Mazarredo que tiene ánimo de hablar sobre el asunto, no va á llevar al debate otra representacion que la de sus opiniones individuales. Bueno será que los debates de Méjico con tanta im paciencia esperados, vengan á ser el parto de los montes de la fábula.
Continua en tanto cierta parte de la prensa mostrándose muy severa con el general Prim Sus amigos, deseando contener estos ataques, propalan cosas que hacen poco favor al general, pues suponen que vendrá iracundo á romper lanzas contra todos sus detrac tores. El general Prim es demasiado liberal y conoce bastante la circunspeccion que Te impone su elevada categoría para que puedan irritarle las criticas que en uso de un derecho constitucional indisputable se hacen de su conducta.
Muy pronto quedarán entregados á la Francia los títulos de la deuda que en compensacion y pago de la de 1823 han acordado abonarle las Córtes. Al efecto han sido llamados los comisionados de Hacienda de Paris, en cuyas manos pondrá el gobierno los referidos titulos. Contrasta en verdad tan nimio y plausible deseo de cumplir tristes y antiguos compromisos, con la conducta de la Francia respecto á España en la cuestion de . Mejico, si bien es cierto que en el pecado lleva la penitencia.
La ley de imprenta prosigue discutiéndose penosamente en el Congreso. Las palabras que se pronuncian hablan de imprenta y las imaginaciones de todos están en Mejico. Hoy el señor Olózaga ha iniciado un importante debate sobre el art. 68, en que se consigna que las multas que como penas pecuniarias se impongan á los periódicos no podrán ser devueltas. Estrañaba el señor Olózaga, y se lamentaba mucho de ello, que se hiciera a los escritores de peor condicion que á los mas indignos criminales, pues sobre estos tiene siempre la Corona la facultad del indulto de que ahora se le viene a despojar con respecto á los periodistas, dándose el caso de que este ministerio que aconseja á S. M. los mas grandes y estraordinarios indultos cuando se trata de favorecer la causa del absolutismo,
apela á su exagerado constitucionalismo y pretende nada menos que una ley, cuando se trata de favorecer á los escritores. El señor Posada Herrera no se ha dejado, convencer por estas razones y ha aducido las que 
cion, sin la cual las penas de la imprenta abogan completamente ilusorias.
serían por el mantenimiento de esta prohibide Por fin devolucion.
la no el Congreso en votacion nominal por 67 votos contra 37 ha aprobado la idea
El señor Figuerola ha sostenido una enmienda para que los delitos contra la Religion
Y el El pasen tambien al jurado y no la opinion de 
fey. Rey diputado por Barcelona profesa à la jurisdiccion que los delitos es enemigo debende le- ,
ordinaria, como propone la nueva como los comunes, ser sometidos à los tribunales ordinarios, por que de imprenta 
Yes especiales para la imprenta, y al defender hoy esta enmienda, ha querido demostrar 
