Meroantes españolas.
De Cette en 22 h., vapor Galllto, de 79 t., o. don Francisco Perez, oon 1 oaja hilo y 4 id. hierro á los
Llopart 
Martignole, 13 bultos drogas & don I. Damians ,  &  cajas hierro á los señores Canal ácido á los señores balas , 10 balas pieles a  don C Zacarini, 25 bombones y Brigueboul45 plas recula a los señores Pujol y á  los 
Grauseñores Pujol y compañia, 1 oaja meohas y lámparas á don Lorenzo Vret e hijos, 6 barricas aoeite  to efectostos , 100 saccs oal hidráulioa y 25  cajas barriles y 3 pasajeros. señores Prax y E. Dauner,  F. Fiol, 3 bultos hilo de laton á don J. Vidal y Ribas, 20 pipas vacías à don Simon 1 Cartes, 6 oajas , zino & de bultos quesos, schiste y perfumería y 20 quesos aceitunas à  los Consignado á don compañía. 13 bulDe Santander en 12 d., polaora Flora, id. à 136 tJosé don Gerardo 
Hora viuda Torrens y Miralda  y 100 id. de don .. o. Maria Serra. Sensat, con 1550 saoos harína á la, seid. Además 8 buques de la costa de este 156 pipas vino trasbordo, ales madera30 id. y efectos.
pa  ja tintórea à don Francisco Bové, Principado, con 300 quin 460 quintales , carbon obra de barro y 20
Id. estrangera.
De Terranova y Niza en 13 d., polacra igoleta (sarda Santa Catalina, de 110 L., c. José Carnovar, oon 1,200 quintales carbon vegetal à la órden.
Despachadas el 30.
Vapor Menorca, a don Agustin Galens, para Mahon oon 100 
azufre .-otros efectos.- Laud Júcar bultos géneros.-Laud Maria, p. José DoEmingo, géneros y 40 pipas 
fardos para Valencia con vaoiasy Polaora Sofia, o. don Antonio Garriga, para Matanzas oon vino , p . Feliu Ballester ,  para con 40 Valenoia  , jabon, aceite, fideos y arroz.-Pailebot Rita Mahon, c. don Matias Riudabetj, para Mahon con 200 fanegas trigo, 260 sacos harina y otros efectos.-Además 9 buques para la costa de este Principado , oon varios efectos Y lastre. 
