7893 al cual parece derribó porque no le permitia pasar por sus ojos todos los efectos que traia arrebatados desde lejanos sitios. Hay en la atmósfera señales de reiteracion.
Existen fundados datos para asegurar que la fiesta de nuestra patrona Santa Tecla será en el presente año mucho mas animada que en los últimos anteriores. De ello deben alegrarse las empresas de locomocion y de teatros, y los dueños de fondas, cafés y tiendas, que son los principalmente interesados en la concurrencia de forasteros á esta ciudad. Deseo hagan su setiembre. El estado de la uva es poco halagüeño para sus cosecheros; algunos han tenido que anticipar la recoleccion para evitar mayores pérdidas. A propósito de uvas; el mencionado señor Cuchi ha publicado un cuadernito que contiene varios aforismos sobre la vinificacion, ó llámeseles reglas para la fabricacion y conservacion de los vinos. Es un impreso curioso, y del cual presumo se utilizarán los cosecheros..
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
