Correo de Madrid del 1 de abril de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 1.° de abril.
(De la Correspondencia de España.)
El gobernador de Fernando Póo ha participado al gobierno que la compañia de vapores de la costa de Africa ha pedido se le permita establecar en aquella isla el término de su línea de navegacion, y que se ha trasladado ya á aquel puerto el ponton que tenian en el rio Bonuy. Enterada S. M. de la conducta que dicha autoridad ha observado, proporcionando à la citada empresa cuantas facilidades le ha sido posible, ha tenido à bien aprobar lo resuelto por aquel gobernador, y disponer se la manifeste que ha visto con satisfaccion el colo con que ha secundado en este asunto las miras del gobierno. Al mismo tiempo se ha servido S. M. aprobar tambien lo determinado por la misma autoridad, respecto a la exencion de derechos que por esta vez ha acordado a favor del ponton y de los carbones en el mismo depositados; pero en- 
