(De la Epoca.)
Hay que retroceder al dia 4 de mayo de 1847, es decir, quince años atrás, para registrar un suceso semejante al que hoy deploramos. Aquel dia falleció tambien el ilustre marqués de Gerona, siendo presidente del Congreso de señores diputados. El señor Arteta, que ocu paba la mesa en la sesion del dia 5, anunció á la Cámara esta triste acontecimiento, é inmediatamente se presentó una proposicion, firmada por gran número de diputados, pidiendo al Congreso que la comision do gobierno interior, en union con los señores diputados que hubiesen sido presidentes en anteriores legislaturas, dispusiesen los honores funebres que se habla de dispensar á la memoria del señor marqués de Gerona. Los señores Noc dal v Benavides apoyaron esta proposicion, que fué aprobada inmediatamente y por unanimidad.
El dia 6 se verificó el entierro con una pompa y una solemnidad (desconocidas hasta entónces. Era el primer caso que ocurria en los anales parlamentarios de nuestro pais, da morir un presidente del Congreso en ejercicio de sus elevadas funciones.
A las doce y cuarto de aquel dia el estampido del cañon y el redoble general de las campanas anunciaron la marcha de la comitiva, que iba en el órden siguiente:
Ua piquete de la Guardia civil, los niños Doctrinos, los Desamparados y los pobres de San Bernardino, una banda de música militar, la oficialidad de los cuerpos de la guarnicion prasidida por los inspectores de las respectivas armas, otra banda de música, los oficiales de la secrataría del despacho y otras altas dependencias del Estado, los individuos del Ayuntamiento de Madrid, el clero de la parroquia y cuatro maceros del Congreso.
Seguia à estos el carro funebre, tirado por ocho caballos enlutados con penachos negros, y en el cual, bajo un precio so dosel de terciopelo negro con franjas de oro, se veía el atand del presidente del Congreso Llevaban las cuatro cintas que pendian del feretro, los señores Pidal. Martinez de la Rosa, Cortina y Olózaga. Todos los porteros del Senado y del Congreso,. estos últimos con un lazo negro en el brazo izquierdo, iban á los lados del carro fúnebre con hachas encendidas.
Marchaban a continuacion, presidiendo el duelo, el señor Arteta, primer vicepresidente del Congreso, y los ministros de Estado, Gobernacion, de Comercio y de Gracia y Justicia. Iban despues en grupos, indistintamente, los señores senadores y diputados, cerrando la comitiva varias compañías de la Guardia civil.
Ciento sesenta y cinco coches, la mayor parte de la grandeza de España y de los principales capitalistas, terminaban el brillante séquito. En este órden se dirigió desde la casa mortuoria al cementerio de San Nicolás, à cuya puerta se hallaba el Arzobispo electo de Toledo, acompañado del clero: 21 cañonazos anunciaron la entrada del féretro en el campo-santo, siendo conducido en seguida al panteon.
Creemos de interés estos pormenores en los momentos en que el llustre patricio don 
