Una voz: Este es el peor de todos.
1847
El marqués de la Rochejaquelein: Todos los periódicos de la revolucion se convinieron on decir que Castrucci en Florencia había reclamado para si la enlpabilidad del crimen de  Loescatell; que hasta los jueces habian hecho toda clase de instancias cerca de la Santa Sede para salvar a Locatelli, pero que el Padre Santo habla sido inexarable; y de este modo se presentó al mundo cacolico el espectáculo atroz de un inocenta condenado á muerte, à pesar de las instancias de sus jueces, víctima de una tenacidad cruel é implacable.
A fin de enterarme de esta hecho ms dirigi personalmente al duque de Grammont, entonces embajador francés en Roma, y al conde de Goyon, jefe de nuestro ejército de ocupacion. Los dos me dijeron que la reseña de los periódicos no tenia una palabra de verdad, y que era todo una infame mentira; que Locatelli, que era el verdadero asesino, habia sido condenado en virtud de declaracion de tres soldados franceses, y que uno de estos soldados fue herido con un puñal por el asesino en el acto de cogerle.
¿Que mas pruebas se querian? Profundamente indignado, dirigi à los periódicos una carta en la que esplicaba la verdad. Pues bien; ningun periódico democrático, y menos aun los ministeriales, quiso insertar mi carla.
El procurador general, Mr. Dupin: Hé aquí la libertad de la prensa.
El marqués de la Rochejaquelein: Y ¿quereis que à la vista de estos hechos permanezca uno con calma y sangre fria? Nó; no es posible: si hubiera aquí un gobierno republicano, la atacaria del mismo modo, pues es un daber sagrado para todos, no ocultar la verdad.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
