Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coru ña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 25 del corriente, á las diez de la noche, el vapor español Apóstol, capitan D. Adolfo Corbeto; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo. 1
VAPOR EBRO.-VIAJES EN UN DIA.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos á las cinco y media de la mañana en punto, regresando los martes, y para Tarragona y puntos intermedios todos los jueves à las 8 112, regresando los viernes. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n.º 8, (bis).
2
Sale para Aguilas y Cartagena el laud Federico, patron Sebastian Ascensio, el domingo.
Para Santiago de Cuba.
Fijada la salida de este puerto de la corberta española Viñet, capitan Ros, para el 30 del corriente, se suplica a los señores que tienen tomado pasaje en ella, ó desearen tomarlo, se sirvan presentar sus pasaportes corrientes antes del dia 27 á sus consignatarios R. Masó é hijos, plaza del Teatro, num. 1.
5
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á primeros del próximo mes el bergan(in español Pepe, capitan D. Isidro Bertran, admitiendo pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para la Habana.
14
Saldrá á últimos de diciembre próximo la fra gata española Agustina, su capitan D. Vicente de la Torre; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Medinaceli, n. 1, piso 1.º
El vapor español Bidasoa, su capitan don J. M. Echavarri, saldra para Hamburgo, del 22 al 27 del corriente mes, haciendo las escalas siguienLes Valencia, Málaga, Cádiz, Vigo, Santander, San Sebastian y Bayona. Para cuyos puntos admite carga y pasajeros. Sus consignatarios, los señores Sola y Monner, Detrás.-Paiacio..
Para Cienfuegos directamente.
Saldrá á principios del próximo mes de diciem- 
