8327
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Marsella en 22 horas, vapor Barcelona, de 420 t., c. don Juan A. Iniesta, con 30 bullos lanería y quincalla, 21 id. id. á los señores hijos de Solá y Amat, 4 id. porcelana y papel á los señores Bach è hijo, 175 id, papel, acero y aceite á los señores Biada hermanos, 16 cajas tejidos á los señores Reixach y Blanch, 7 id, silloria y herramientas à don J. Echauz, 11 id. id. y relojes à los señores Ferrer y Ferrer, 5 id. dulces y otros á los señores Soler y Arjemi, 6 id. cadenas hierro á don Luis Ramoneda, 7 id. lanería y otros à los señores Bosch y Labras, 316 balas algodon á los señores Llopart y compañía, 95 bullos efectos á varios señores, 719 id. id. de transito, 6 cajas tejidos y otros y 67 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía.
De Cette en 4 d., laud Union, de 50 t., p. Lucas Rullan, con 67 toneladas carbon de piedra á los señores Girona hermanos.
De Benicarló en 4 d., laud Francisca, de 17 t., p. Ramon Guarch. con 1,000 arrobas algarrobas à don Cárlos Pisaca.
De Palma en 14 h., vapor Jaime 11, de 201 t., c. don Miguel Morey, con 13 bultos tejidos y 39 mantas lana à don Juan García, 12 bultos id. à don Tomás Forteza, 8 pipas aceite de palma a don Ignacio Esteve, 12 cofres calzado à don José Canela, 200 cajas jahon y 15 bultos turron, cera y otros a don Ramon Royo, fardos mantas à don Juan Pahisa, 7 id. id. à los señores Sandiumenge y Campmany, 100 cajas jabon á don J. Canelá y Reventós, 100 id. id. á don Sebastian Soler, 140 id. frutas en almibar y 12 barriles coñac á don P. Bohigas, 14 bultos almendron a los señores Fontanillas y Pomes, 9 sacos id. à la señora viuda Martí y Codolar, 11 id. id. y 11 cajas aceite almendras á don Joaquin Regás, 20 id. id. à don J. Vidal y Ribas, 100 garrafones aguardiente à la señora viuda Coll v Montelis, & cofres calzado á don Isidro Puig, otros efectos a varios señores, la correspondencia, y 127 pasajeros.
De Londres en 17 d., gol. No fue vencido de 105 t. c. don Ramon Llorens, con 8 sacos sulfato, 100 fardos algodon y 61 id. hilaza á don B. Fiol, 36 bultos drogas á la señora viuda de don Manuel Roca, 21 id. y goma á don J. Vidal y Ribas, 43 id. drogas y 493 sacos pimienta á don B. Nohet, 4 atados ballena á don F. Puig y un casco cerveza á los señores Ferrer y Ferrer.
De la Habana y Vigo en 52 d. corb. Maipó de 482 t., c. don Felio Casabella, con 1850 cajas azucar á don José Maria Serra..
De Valencia en 3 d., laud Jucar de 43 t., p. Vicente Romero, con 1400 qs. guano á don José Ventura.
Idem estrangeras.
De Hernosund y Elseneur en 65 d., corbeta noruega Juan de Brodre, de 312 t., c. N. Christiansen, con 681 docenas tablones á la órden.
De Gefle en 50 d., fragata sueca Andrea, de 500 t., c. Dahl, con 984 docenas tablones á los señores Astrup y compañía..
De Christinestad y Elseneur en 46 d., bergantin noruego Normand, de 250 t., c. Gundersen, con 8758 tablones à los señores Astrup y compañía. 
