Correo de Madrid del 3 de noviembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(Del Eco del Pais.)
Los que componian la cabalgata de labradores, uno de los obsequios que Orihuela dedicó á SS. MM., vestian el traje del pais con todo el lujo que admite su forma caprichosa y semi-árabe. La cabalgata representaba un hecho histórico, esto es, la salida de los mil ginetes, labradores tambien de aquella huerta, que siguieron à Isabel I á la conquista de Granada. Con objeto de hacer comprensible la alegoria, los jóvenes de la cabalgata llevaban lujosos pendones de forma semejante a los estandartes de Castilla, en los cuales aparecian apareados y conrastando fecha con fecha las inscripciones siguientes: 
