5716 que se prestan en encumbradas posiciones, no son menos meritorios, y si pasasen desapercibi dos à la vista de las gentes, no quedarán ocultos á los ojos de Dios.Al encargar á V., señor Alcalde, comunique mis instrucciones à la Junta de Beneficencia domiciliaria de ese distrito, de la cual es V. de derecho Presidente, le ruego la preste el eficaz apoyo de su proteccion y de su autoridad.
Dios guarde á V. muchos años. Gerona de junio de 1862.-José de Urbistondo. Sr. Alcalde Constitucional de 
