Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas..
De Palma en 14 horas vapor Jaime II, de 331 t., c. don Miguel Morey, con 19 sacos almendron y 8 baules calzado á los sres. Fontanillas y fomés. 4 id. id. à don José Canela, i bultos corteta de encina á don Gerónimo Deu, 51 id. cobre viejo y en planchas y i espuertas clavos de id. à don Francisco Lacambra, 5 barriles café à don R. Comas y Salitre. 2 cajones cilindros hierro á los Sres. Cuchillo hermanos, 24 bultos lana y 1 id, mantas de id. à don Francisco Novelle, 8 cajas aceite de almendras à don R Blancafort, 8 bultos espuma de vidrio á don Pedro Ribó, baules calzado á los Sres Visa y Casanovas. 10 sacos almendron á los Sres. Mir hermanos, 10 id. id. à don Pedro J. Forteza. 6 bultos sombreros lana & don FranCisco BODJoch, 11 id almendron y aceite de almendras à don Juan Roqué, otros efectos la corresponden cia y 52 pasajeros. Consignado à los Sres. Forteza y Llompart.
De Alicante en 6 d. laud Desamparados de 46 t., p. Salvador Fos, con 66 sacos pimenton á los señores Serra y Sobrino. 1 caja uzafran a don Francisco Suñer, 20 pares ruedas y 112 baltos maquinaria a los ɛeFores Ortenbach y compañia.
De Marsella en 24 horas, vapor Paris, de 400 t, e. don José Cruz, con bultos hierro y mechas á los señores Massa y Navarro, 15 balas seda á los señores Solá, Urgell y compañia, 20 panes estaño a los señores P. Marsal y Pujol. 10 fardos goma á la señora viuda Rusiñol. 6 cajas vidrio à don Francisco Simó, 3 pipas schiste a don Mariano Soley, 17 bultos hierro, conservas y otros efectos à los sucesores de Solá y Amat, 18 id. quesos, dêtiles é id. à don José Torrens. 13 id. maquinarla, pieles y sombreros á los sensres Ferrer y Ferrer, 44 bultos lanaria y otros efectos à los señores Solá y Monner. 15 id. drogas a los seño-res Catacaumbert y Fradera. 49 id. id. hojadelata y planchas à D. B. Fiol, 6 id. merceria, botones y otros efectos à don R. Royos 146 barras hierro à don T. Raynal, 121 pacas algodon à la órden, 114 id. id. à don S. Eurich. 41 id. id. a don José Maria Serra. 45 id id. à don J. Echauz. 220 d. 14. á los señore Roura y Demestre. 162 bultos efectos a varias señores, 670 id. id. de tránsito, 5 id. papel y cristales, y 38 pasajeros. Consignado à don D. Ripol y compañía. 
