Correo de Madrid del 14 de marzo de 1962.
(De la Epoca.)
L'Opinione Nationale asegura, con ese desembarazo con que suelen faltar á la exactitud elertos periódicos franceses, por orgullo nacional mal entendido muchas veces, y por mal querencias Injustificadas otras, que el general Prim va à ser reemplazado en el mando de nuestras tropas espadicionarias en Méjico por el general Gasset. «oficial francés, dice el cllado diario, al servicio de España harà como unos treinta y cinco años.>>
Haciendose cargo de esto el Constitucional, dice que, sin duda, pasandoles que no fuese de 
