9875
Cambios.-Se reaccionan.-Letras de Banco sobre Londres, 141 112 á 143 por 100.-Oro 31 112 por 100
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ premio.
Vigia de Cádiz del 28 de octubre.-Vap. esp. Ebro, Mercader, de Barcelona y Málaga, con mercancias. Observaciones maritimas.-Han pasado y pasan al 0. un bergantin-golela salido de Sanlúcar, y dos fragalas; y al Estrecho un pailebot.-De Levante vienen dos laudes.-Han salido: Fragata inglesa Refuge, Bowden, con 217 lastres de sal para Montevideo.-Fragata rusa Runeberg, Adier, con 150 lastres de sal y pasas para Helsingfors.-Goleta holandesa Poseidon, Deddes, con 140 cahices de sal para Rio Grande-Fragata española de hélice Cataluña, Lopez Conde, para Málaga. Cartagena y Marsella.-Bergantin inglés Vesta, S. Adams, con 89 lastres de sal para Rio-Grande.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. Ventolinas del qqte. 1.°: alguna bruma.-A las doce. SSO. bonancible: id. y celageria.-Al Ocaso. SO. fresquito : bruma.
Vigia de Cádiz del 29 de octubre.-Han entrado los buques siguientes: Goleta á hélice española de guerra de 3 cañones Santa Lucía, su comandante el teniente de navío don Juan Romero, de Cartagena. -Vapor español Almogávar, Fiol, de Tenerife, con mercancías.-Observaciones maritimas: Del 0. viene un vapor, que por su navegacion se supone tiene la máquina descompuesta; y aunque sin velas, su andar es muy poco: la bandera es tan pequeña, que no puede reconocerse á que nacion pertenece. Pasan al 0. un bergantin-goleta y una goleta.-Han salido: Anoche el vapor ingles Cádiz, Russell, con vino, para Londres.-Vapor español Alicante, Cruz, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella.-Vapor español Gaditana, Albizuri, para Vigo, la Coruña y Liverpool.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. Ss0. fresquito: nublado.-A las 12. SO. id.: nubes.-Al Oca80. OSO. id.: nublado.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia®
Mercantes españolas.
De Vinaroz, Alfaques y Vendrell en 11 d., laud Concepcion, de 28 t., p. Sebastian Caballer, con 200 qq. algarrobas á don Camilo Puigoriol, 200 id. hierro viejo á don Enrique Dauner, 8 sacas lana á don Tomás Coma, 20 pipas vino á don Francisco Bové y 46 sacos heces de id. à don Juan Aleri.
De Sevilla y Almería en 14 d., paielbot Guadalquivir, de 77t, p. José Forgas, con 40 herpiles trapos á los señores Almirall hermanos, 60 saquetas lana á don Ramon Graells, 10 pipas aceite á don Juan Carsi, 31 sacos sémola á don Vicente Grau, 33 id. id. á don Gerardo Maristany, 50 id. id., 12 pipas aceite, 60 fanegas garbanzos, 200 id. habores y 200 id. maiz á don A. Gibert y Cinseros y 170 bultos corcho para Palamós.
De Valencia, Tarragona y Vilanova en 11 d., laud Pepita, de 42 t., p. Miguel Romani, con 17 pipas vino á don Salvador Piera, 14 id. id. à don Pedro Juvanteny, 8 id. id. à don José Alemany, 5 id. id. à don Baudilio Tort, 26 sacos arroz á la señora viuda Marti y Codolár, 100 fanegas salvado á los señores Aviñó her manos, 100 id. id. à don B. Fiol, y 32 balas lana á los señores Bohigas y Abad.
De Noya y Tarragoua en 24 d., polacra Fraternidad, de 81 t., c. don Andrés Fernz, con 12 pipas sardina a los señores Serra, T. y Camialó, 5 id. id. à don M. Romeu y Casañes, 38 id. id. à don Juan Novell, 5 id. id. à don Buenaventura Batista, y 16 id. id. à los señores Poch y Oller.
De Santander, Cádiz y su carrera en 28 d., vapor Buenaventura, de 161 t., c. don Marcelino Cagigal, con 2 bullos paños y almohadas á don Jaime Caba, 24 cascos sardina á don Benigno Lopez, 210 id. id. à don C. Casañes y Batlle, 1 bulto pañuelos á los señores Cruz y C., 230 cajas pasas á don Antonio Serra, 600 id. id. à don Magin Barberá, 43 id. à don Jacinto Sampere, 1 fardo paños a los señores Pujol y Buxeda, 1 caja tejidos à á don José Pujol, 10 bultos equipaje á los señores Martin y Viniegra, 2 fardos bayetas á don Martin Palmarola, 110 cascos sardina á los señores Serra, T. y Camaló, 32 id. id. à don R. Royo, 78 id. id. à don Manuel Romeu, 8 id. id. à don J. Dotras, hermanos, otros efectos de tránsito, y 5 pasajeros. Consignado á los señores Ortenbach y C.4
De Licata y Trápani en 11 d., pailebot San Jaime, de 29 t., p. José Vidal, con 60 balas algodon y 214 sacos azufre à la órden..
De Palma, Ibiza y Andraix en 15 h. del último punto vapor Gravina, de 45 t., c. don Jaime Carbonell, con 14 bultos papel à don Carlos Jordani, 19 quintales obra de palma á don José Traveria, 1 fardo capotes de lana à don Lorenzo Pla, 10 quintales cobre viejo á don Francisco Lacambra, 19 bultos calzado a los señores Solá y Monner, 2 id. mantas á los señores Sandiumenge y Campmany, 2 id. id. à don Lorenzo Pous, otros efectos y 9 pasajeros. 
