Para Tarrrgona, Valencia, Málaga. Cádiz,
Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
6
Saldrá el 28 del actnal, á las diez de la mañana, el grandioso vapor español Niña, su capitan don Juan Bautista de Alegria: admite cargo y pasajeros. La despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8.
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los marles, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves. å las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, num. 8 (bis).
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Mága, Dádiz, Vigo, Coruña y Londres.
Saldrá del 28 al 30 del corriente el vapor Cervantes, admitiendo carga y pasageros.
Consignatar los señores Ripol y compañía, plaza de las Ollas n. 1.
Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves. Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
9
Para Tarragona. Valencia. Alicante. Cartagena, Malaga. Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Bivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 7 de octubre, el vapor español Vencedor de Africa, su capitan don José Martin admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la linea. Lo despachan los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced n. 10, entresuelo.
Para Marsella.
6
El laud francés Palemon, capitan Bourgue, admite carga. Lo despachan los señores Prax y compañía, calle de Cristina, n. 5.
14
Para Palma de Mallorca.
Saldrá el 1.º de octubre la tartana española
San José, su patron don Bartolomé [Garcia; admite cargo y pasajeros. Lo despachan los señores Forteza y Llompart, pórticos de Xifré, n. 6 (bis).
Para la Habana.
Saldrá el 13 de octubre la herraosa fragata Doetor Cruxent, admite un resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, 
