(De la Correspondencia de España.)
Madrid 9 de octubre.
El lunes se embarcaron en Alicante, con direccion á Cádiz, los misioneros del colegio de Priego, cuyo establecimiento se ha trasladado á Santiago. Acompañaron á los viajeros hasta dejarlos. embarcados, el señor Abad de San Nicolás, los curas de las parroquias y varios otros eclesiásticos de Alicante.
-Dice un periódico de Badajoz, que cuando se inaugure la via férrea de Lisboa á la frontera es-pañola es posible que visiten aquella poblacion los Reyes de Portugal.
-El llegó a Badajoz, de paso para Lisboa, el ministro de Portugal en España. -El Excmo. señor nuncio de Su Santidad, en su viaje á Sicilia, ha sido portador de dos breves que el Papa Pio IX dirije á D. Leon Carbonero y Sol, escritor católico de aquella, ciudad, nombrando á su hijo mayor D. Manuel, caballero de la órden de San Gregorio el Grande; y á su hija menor D. Leon Maria, caballero de la órden de San Silvestre y Espuela de Oro. -Se han recibido en Madrid nuevas noticias referentes á la escuadra que ha ido al Pacífico. El dia 6 de setiembre ancló en la magnífica bahía de Todos los Santos, despues de haber abandonado el archipiélago de Cabo-Verde. La travesia desde Puerto Grande fué felicisima, no habiendo tenido ni uno solo de esos terribles dias de calor que se esperimentan al cortar la linea. Los vientos. frescos del S. E. obligaron á los buques à marchar á maquina dos dias, hasta que habiendo tomado el barlovento pudieron continuar nuevamente su viaje á la vela, anclando en aquellas aguas en el breve espacio de catorce días.
Mucho ha sorprendido allí la llegada de la escuadrilla; aquellas gentes que desde 1838, en que visitó el puerto un pequeño buque de guerra español no habian visto nuestra bandera, se hers quedado estasiados al visitar las magnificas fragatas de hélice, que pueden competir en todo con las mejores de Inglaterra y Francia. El vice-cónsul de España señor Machado, rico propietario, hizo a nuestros compatriotas un recibimiento entusiasta. Los individuos de la comisión cientifica estaban recorriendo todos los establecimientos de instruccion y los sitios de los alrededores. Las fragatas estaban reponiéndose de carbon y en breve saldrian para Rio-Janeiro, en cuya travesía invertian cuatro ó cinco dias pues dista 200 y pico de leguas. 
