Noticias nacionales.
Con esta fecha digo al Gobernador de Almería lo siguiente:
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Minus.
«En el parrafo final del art. 87 del reglamento para la ejecucion de la ley vigente de Minas se dispone que las cuestiones promovidas acerca de superposiciones y rectificacion de límiles en las pertenencias y labores mineras, sean de la esclusiva competencia de la Administracion. La verdadera inteligencia de esta disposicion del reglamento consiste en que, correspondiendo à la Administracion las cuestiones de superposiciones y rectificacion de limites de las pertenencias y labores mineras, compete à la misma entender en enanto concierne a saber y fijar la situacion de una mina, así en la superficie como en el interior, à fin de que cada concesionario sepa cuál es su terreno esplotable, y se circunscriba á los límites de su propia concesion. De este principio se sigue evidentemente que las reclamaciones sobre instruccion de unas en otras minas solo pueden ser objeto de espediente administrativo, en cuanto por ellas se aspire à que se flie la estension y ifmite de cada mina y se conozca si ha habido intrusiones, acordándose lo oportuno para evitarlas y hacer que cada mina se concrete a su terreno; pero son de la esclusiva competencia de los Tribunales de justicia desde el momento en que, aclarada y fijada la parte administrativa, se pretenda indemnizacion de daños por razon de las intrusiones y abono de los minerales indebidamente estraidos. De este modo quedan perfectamente deslindadas las atribuciones administrativas y las judiciales, señalandose á cada cual las que le son propias. La Administracion, en efecto, limita su accion v su interes à la fijacion del terreno esplotable que concede, porque con esto tiens lo suficiente, así para respetar las concesiones mineras que ha hecho, como para saber el límite que puede señalar a las sucesivas que otorgue; mas si una vez aclarada y orillada la cuestion de deslinde, así superficial como interior, los interesados tienen que reclamar minerales indebidamente estraidos é indemnizacion de daños, estas cuastiones son ya dal esclusivo interes de las partes; y por lo mismo de la competencia de los Tribunales, con tanto mas motivo, cuanto que en semejantes cuestiones lo mismo puede haber accion civil que accion criminal, segun la causa ó el móvil que haya originado las intrusiones y aprovechamiento de minerales agenos.
Contra esta doctrina no puede objetarse que exista jurisprudencia en contrario por efecto de la decision contenida en el Real decrato de 16 de enero de 1861. Se decidió efectivamente à favor de la Administracion la competencia suscitada entre ese Gobierno de provincia y el Juzgado de Canjayar; pero versando el espediente qua la promovió sobre las quejas de unos taineros contra otros, por suponer que se habia invadido el terreno de unas minas con las Jabores de otras, nada se resolvió con los principios antes espuestos; pues que solo se trataba de hacer deslindes interiores de la competencia de la Administracion, y no habia ann llegado el caso de poderse ejercitar las acciones que competen à los Tribunales. En vista de todo, y teniendo en cuenta el resultado que ofrece el espediente instruido en ese Gobierno de provincia, á instancia del interesado en la mina Virgen de la Parra, sobre intrusion en el terreno de la misma con las labores de las colindantes Virgen del Mar y San Miguel, la Reina (que Dios guarde), se ha servido disponer que dicho interesado se limite à gestionar ante la Administracion lo que es de la incumbencia de esta con arreglo à los principios que se dejan sentados, si es que cree que aun no está completa en este punto la instruccion del espediente; debiendo acudir al Tribunal ordinario que competa en todo lo que tenga relacion con el abono de minerales estraidos é indemnización de daños y perjuicios, segun se acordo ya por Real orden de 29 de noviembre de 1860.>> 
