Madrid 30 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
El 25 por la tarde ocurrió un suceso doloroso en el pueblo de Barreda, distante media legua de la villa de Torrelavega. Aunque desconocemos los permenores, parece ser que al pasar la barca que sobre el rio Besaya hay establecida en dicho pueblo, se hundió con las personas que habia dentro, pereciendo tres de ellas.
-La fuente de piedra que se està construyendo en la Paerta del Sol, tendrá en el centro un saltador, del que saldrán diferentes juegos de aguas, y dos cascadas en los bordes para desagüe del pilon. Como la obra es sencilla, parece quedará terminada en un breve plazo.
La señora condesa de San Antonio, esposa del general Serrano, ha envlado á la señora doña María del Pilar Sinués de Marco, à nombre da su hija, un rico brazalete [de oro con 32 perlas y su retrato, como prueba de la complacencia con que ha leldo las obras de la distinguida escritora.
-El Supremo tribunal de justicia ha establecido como jurisprudencia que en los casos que si bien las Reales ordenanzas concedían á los juzgados militares el conocimiento de las testamentarias y abintestatos de los aforados de guerra, esta disposicion se ha modificado por la ley 21, tit. 4.0, lib. 6. de la Novisima Recopilacion; que dicha ley 21 no puede entenderse en el sentido de que los abintestatos que corresponden a la jurisdiccion ordinaria son únicamente los de paisanos cuyos herederos sean militares, puesto que terminantemente espresa que se esceptuan de la jurisdiccion militar «las demandas de mayorazgos, la posesion y la propiedad y las particiones que aunque es cierto  de los mismos militares;» y de herencia, como estas que provengan órden de 17 de testamentaria no en la Real de disposicion enero de 1835 se dice que los juzgados militares deben conocer de los abintestatos de los aforados de guerra esta Real disposicion aclaratoria se refiere a otras que no a esta, y por ningun concepto puede tener fuerza la derogacion de una ley terminante; que el Supremo tribunal ha senta- 
