Parte comercial.
barcaciones llegadas à ests puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Marcantes españolas.
De Alicante en 22 h., vapor Madrid, de 37 t., c. don José A Fernandez, con 1 caja sedería á don Buenaventura Garcia, barriles vino y aceitunas á don Francisco Bonastre, 18 cajones vinos los señores Garcia hermanos, 76 zurrones añil á don J. A. Nadal y compañia, 40 barriles vino á los señores Solá y Monuer, 14 cajas baga de sauco v 19 sacos rubia a los señoras Masa v Navarro, 81 id. lana y & cajas alfileres à los señores Piera y Roselló 51 fardos pleita á don José Perez, 7 sacos lana y rubia á don Manuel Sotillo, 2 pipas espiritu de vino y 269 pacas algodon & don José Maria Serra 7 cajas tabacos y picadura a don P Bohigas, otros efectos para esta y de tránsito, 282 sacas lana, 23 id. rubia, 17 bultos géneros y 30 pasageros Consignado a ton D Ripoly Ca
De Torrevieja en 8 d. loud Aug:les, de 20 t., p. Luis Mira, con 793 quintales sal á los señores Fontanillas y Pomés.
De Burriana en 4 d. laud Angeles, de 9 t., p. Matias Samper. con 40.000 naranjas.
De Valencia en 15 horas vapor Catalan, de 55 t. c. don Pedro Meroadal, con 131 sacos arroz á los seDores Mir hermanos, 36 bultos efectos à varios señores, y 49 pasajeros.
Id. estrangera.
De Torre Cornetto, Civitavecchia y Tolon en 23 d. poiacra napolitana Piedad, de 270 t., c. Jacinto Manzini, con 2,800 quintales carbon, 510 id. porcelana y 700 duelas à don Manuel Magro. 
