tresuelo, al efecto de celebrar junta y resolver sobre lo pedido por el mencionado D. Juan Blanch, y se previene à dichos acreedores que se presenten en la junta con el título de su crédito: bajo apercibimiento de no ser admitidos sino lo verificasen. Barcelona 21 de octubre de 1882.-Ldo. D. José Maria de Iparraguirre-Cayetano Menós, escribano..
Anuncios oficiales.
Ayuntamiento Constitucional de Barcelona.-Desde el dia 5 de noviembre próximo de doce à dos de la tarde de los dias laborables, se satisfarán en la Depositaría de esta Municipalidad los intereses correspondientes al 2.0 semestre de este año, de las obligaciones del empréstito de la calle de la PrinceSa. Barcelona 25 de octubre de 1862.-José Maria Ferrés, secretario.
8 -Caja de ahorros de la provincia de Barcelona.-Han ingresado con la fecha de este dia 81,000 rs. procedentes de 570 imposiciones, siendo 42 el número de nuevos imponentes. Se han devuelto 66,810 rs. con 21 cs. á peticion de 102 interesados. Barcelona 26 de octubre de 1862.-El director de turno, Sebastian Antonio Pascual.
-Monte-pio barcelonés.-Se avisa á los que tengan alhajas ó géneros empeñados en este Monte por préstamos cuyos plazos hayan vencido, acudan á redimir sus prendas ó á renovar sus pagarés satisfaciendo los intereses devengados, pues de lo contrario se procederá á la venta de dichas prendas en pública almoneda. Barcelona 26 de octubre de 1862.-El director de turno, Pablo Soler. 3
Comision principal de venta de bienes nacionales de la provincia de Barcelona-Se recuerda al púbico que el dia treinta del corriente á las doce, se celebrara en las Casas Consistoriales de esta ciudad ante el señor Juez del distrito de San Beltran y de las de la villa y córte do Madrid, la subasta anunciada en el Boletin oficial del 14 de setiembre próximo pasado, núm. 221, de cuatro solares marcados con las letras B., C., D. y E., de los que se comprenden en la manzana señalada con el num. 4, dal ter• reno del Estado procedente de las demolidas murallas de esta capital. Barcelona 25 de octubre de 9608 1862. El comisionado principal.-P. O.-Victor E. Peray.
11 -Loterias nacionales.-Administracion principal de esta provincia.-El miércoles, 29 del actual, se cie.ra el despacho de billetes a cuarenta reales vellon el décimo del sorteo estraordinario que ha de ce lebrarse en Madrid el dia siguiente. Barcelona 27 de octubre de 1862.-El administrador general, Francisco Diaz.
11 
