Correo de Madrid del 4 de octubre de 186.
(De la Epoca.)
Se confirma la noticia que dimos pocos dias há, anunciando la venida a nuestra patria del célebre literato francés Edmundo About. Parece que este señor llegará á Madrid a fines del presente mes, con el propósito de estudiar el estado del pais, y escribir luego una «España contemporánean como ya ha eserite una «Grecia» y una «Roma», contemporaneas» tambien. No es el Sr. About el solo literato frances que piensa ahora ocuparse en escribir sobre cosas de España. Hoy se halla en Madrid el Sr. Paul de Saint-Vietor, revolv iendo archivos y bibliotecas para describirnos luego la ocrte de Carlos II con sus autos de fé, hechizos y milagrerias. Dios ponga tiento en la mano de estos señores. 
