Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Meroantes españolas..
De Torrevieja sa 10 d., laud San Rafael, de 19 t., p. Mariano Martorell, con 696 quintales sal á los señores Fontanillas y Pomés.
De Valenola en 4 d, laud Celia, de 29 t. p. Luis Rodrigo, con 200 cajones tabaco á los señores Fontanillas y Pomés. 15 pipas vino à don Pedro Juvante y, 9 id. id. à don José Alemany, 200 naranjos á don Francisco Pons y compañia, y 45 id 8 don Antonio Cuvás.
De Málaga y Velez-Málaga en 9 d., laud Barcelonés, de 63 t., p. Vicente Mas, con 40 cajas azúcar á los señores Massa y Navarro, 70 id. id. à don Antonio Renom. 25 pipas aceite á los señores Moreu é hijos. 40 id. id. à don Juan Carsi, 617 quintales hierro á la señora viuda de Solá y Amat, y 66 id. trapos á los señores O'iveras y Carbó.
De Mahon y Alcudía en 24 horas, vapor Menorca, de 128 t, o. don Agustin Galens, con 50 cerdos á don Jaime Oiver. 19 sacos moaistos á don Ramon Royo, 100 fardos tejidos à los señores Llopart y compañia, 88 cueros, 5 fardos id. y 1 caja sebo á don Francisco Suñer, 45 baules calzado á varios señores, 1 bote, la correspondenoia y 50 pasajeros. Consignado à don Francisco Novelle..
De Cullera, Valencia y Tarragona en 8 d., laud Pepito, de 52 t, p. Vioente Sanz, con 300 sacos arroz á don Ignacio Esteve, 170 id. id. à los señores Jaumandreu, 100 id. id. à don Juan Carsi, y 127 qq. sebo á la  órden .
De Alicante. Murviedro y Tarragona en 11 d., laud Rosa, de 27 t., p. Sebastian Del más, con 550 f. trigo y 1000 arrobas algarrobas à don Luis Castells.
Además 5 buques de la costa del Principado, con 259 ouarteras maiz à don Ramon Comas, 19 pipas aceite à la Sra. viuda Marti y Codolar, 190 id. vino trasbordo. y efectos.
Ex Despachadas el 17. Corbeta Siempreviva. c. don Felipe Feneoh para la Habana con vino, aguardiente. tapones y otros.Pailebot Concepcion, p. Antonio Arbona, para Burriana en lastre.-Laud Firme, p. Sebastian Duran, para Castellon con drogas, suela, indlana y otros.-Id. Sitges, p. Manuel Montoya, para Sitges en lastre-Mistico-goleta Miguelito, para Sevilla con vino, pipas vacías.-Bergantin sardo Inmaoulata, Pascual Sposito, Para  Civitaveoohia con café, azúcar, aceite, tapones de ooroho y esteras de esparto. 
