11 Ha salido para Madrid con objeto de ocupar su asiento en el Congreso, el Sr. D. SalEDICION DE LA TARDE.
Barcelona.
vador Maluguer, diputado à Córtes por el distrito de Tremp.
-Los vecinos de San Andrés de Palomar están contentisimos de que la Empresa del ferro-carril de Granollers haya vuelto á establecer el servicio de trenes parciales entre dicho pueblo y esta capital, por cuanto reportan de ello inapreciables ventajas. -Si es exacta la noticia continuada en el registro de defunciones, anteayer falleció en esta capital Cándida Garriga y Mirin, viuda, natural de Alboraza, que contaba la edad de 101 años.
-Se nos han acercado algunos individuos del Circulo de cazadores de esta capital, en nombre de todos sus consocios, con el objeto de manifestarnos lo muy satisfecha que está la referida sociedad por las últimas providencias dictadas por el Excmo. Sr. Gobernador civil para la observancia de la veda y corregir los abusos que la sociedad del Circulo de cazadores le señaló se venian cometiendo en algunes pueblos de la provincia. Parece que S. E. ha tomado enérgicas medidas y que hace responsables à los Alcaldes de las infracciones que en lo sucesivo sa cometan respecto á la ley de caza.
-Las confiterias que anteayer ostentaban, notablemente disminuidos, los dulces de adornos de palmas, han llenado el vacio de sus aparadores con las caprichosas monas de Pascua.
-Los trabajos de construccion del ferro-carril desde Martorell á Tarragona reciben cada dia mayor impulso, sa trabaja simultáneamente con igual ahinco que en las inmediaciones de aquella capital, en el túnel de Bará y en el paso de la Granada. -Del Comercio de Alicante copiamos lo siguiente:
La Diputacion provincial en su última sesion acordó consignar en su presupuesto la cantidad de 4,000 rs. con destino á la escuela de ciegos que debe establecerse en esta capital.
Se espera en este puerto muy en breve el buque que debe conducir el dinero de la indemnizacion de Marruecos. Esto aumentará el movimiento de numerario que de algun tiempo á está se observa en Alicante, donde no hay dia que no circulen gruesas sumas, ya del gobierno, ya de particulares. Los vaporesique parten á Andalucía sueleu salir bien provistos, dirigiéndose con frecuencia buenas cantidades en oro con destino á América, y con destino à especular sobre el cambio.> 
