Parte religiosa.
Doña Josefa Ortega de Curt, falleció el dia 18 del corriente. (Q. E. P. D.) Su esposo, hermanos, hermanos políticos, sobrinos y demás parientes suplican á sus amigos que por olvido involuntario no se les haya pasado esquela de convite, se sirvan tenerla presente en sus oraciones y asistir á los funerales que en sufragio de su alma se celebrarán el viernes 26, à las diez de la mañana, en la iglesia parroquial de los Santos Justo y Pastor. Las misas concluido el funeral y luego la del perdon. El duelo se despide en la iglesia.. 
