Parte comercial.
TARRAGONA 5 DE FEBRERO.
Los precios del mercado de ayer fueron los mismos que consigna nuestra última nota de precios oorrientes.
En aguardientes, se vendieron holandas á 26 libras 15 sueldos carga, y refinados de 33 à 33 113 libra carga. Se efectuó algune operacion de jerezanas á duros 103 con retorno de casco, quedando algunos tenedores con pretensiones de duros 110. Por ahora sigue este articulo sostenido con firmeza.
VALLADOLID 1.9 DE FEBRERO.
Despues de las operaciones hechas en trigos durante los últimos dias de enero, de las cuales ya hemos dado cuenta oportunamente á nuestros lectores, no nos queda hoy nada que añadir resumiendo, segun cortumbre, el curso que ha seguido el mercado de granos en esta capital en la semana que hoy termina. Las operaciones à que nos referimos, y otras análegas, no de mucha importancia, se transigieron todas de 47 867 112 rs- las 94 libras, à cuyo precio se hubieran colocado algunas mas si los compradores hubieran tenido mejores ánimos y mas confianza en el porvenir. Ayer, sin embargo, habla gran flojedad en estos precios, y hoy no pudieran sostenerse, puesto que las únicas ventas que conocemos solo al canzaron el de 46 y 113 y 46. Como se ve, pues, nuestro mercado está en baja, y aunque esta no corresponde todavía al abatimiento que domina en los de Santander y Barcelona, ni á las noticias que hay de los principales puntos consumidores del estrangero, debemos recordar, como ya hemos indicado otras veces, que nuestros labradores tienen hoy muy bien cubiertas sus necesidades, y se resisten cuanto pueden à ceder sus trigos en baja. Hay empero, algunos menos acomodados. y estos, que venden para cubrir sus apuros, son los únicos que sostienen el mercado de esta capital. Por otro lado los compradores cada vez se van oon mas pulso, y los fabricantes solo trabajan al dia de algun tiempo á esta parte, de manera que todo coutribuye á la desanimacion ó casi nulidad de nuestro mercado.
Ya antes de ahora hemos pronosticado la baja que ahora se está operando, y hoy creemos que los precios descenderan aun mas. Francia, cuyo déficit alarmó hace cinco meses a algunos especuladores, ha importado desde agosto hasta la fecha 21.617,649 fanegas de trigo, y segun la opinion general tiene ou biertas ya con esceso todas sus necesidades, tanto que, el comerolo del Havre ha suspendido completamente sns demandas á Nueva-York, y hay grandes existencias de trigos y harinas no solo en los puntos litorales, sino en todos los mercados y plazas de consumo. Las noticias que tenemos sobre el estado de los campos en aquellajnacion. como en casi todas, son sumamente lisonjeras, y sagun dicen de diferentes provincias de España, espérase una abundantísima cosecha. Agréguese á esto lo que ya otras veces hemos dicho, sobre la influe cia que produjo en el comercio el arreglo de las diferencias entre Inglaterra y los Estados-Unidos, y se comprenderá facilmente la razon que tenemos para creer que los precios de nuestros oereales han de deolinar.
El secretario de la Redaccion, MELENOR ALIO.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodía de hoy.
Mercantes españolas.
De Nerja en 10 d., laud Carmen, de 61, p. Mariano Mora, con 400 osjas higos, 7 arrobas trapos, 50 Id. batatas, y 40 id. tomates à don Ignacio Esteve.
De Altea en 7 d., laud Tres Amigos, de 36 t., p. Antonio Mora, con 45 112 pipas vino á la órden.
De Valencia en 3 d., laud Pilar, de 38 t., p. Vioente Rams, con 200 cajones tabaco á los señores Fontanillas y Pomés, 15 pipas vino á don B. Fiol, 12 id. id. à don Isidro Navarro, 12 id. id. à don José Sabater, 47 sacos arroz a don Antonio Voltor, 50 cajitas piñones à don P. Bohigas, y 50 oahices maiz à don FulgenCio Suñer.
De Vinaroz en 2 d., laul Remedio, de 17 t., p. Bautista Miralles, con 800 arrobas algarrobas á los señores Ventos y Culell, 50 batas papel à los señores Alesan hermanos, 7 sacos pimiento y 2112 pipas alquitran á la órden.
De Tarragona en 6 h., vapor Ebro, de 57 t., o. don Domingo Cid, con 3 pipas aceite à don Juan Fornels, 10 id. id. à don Serapio Pou, 25 id. id. à don Ramon Duran, 32 sacos harina à don Timoteo Capella, 31 cajas jabon à don Juan Artigas, 26 bultos efectos à varios señores y 69 pasajeros. Consignado á los seBores Capo y Freixas.
De Valencia en 4 d., laud Europeo, de 40 t., p. Juan Hernandez, con 44 sacas lana à don P. Bohigas, 7 fardos trapos à don E. Dauner, 140 cahices saivado á los señores Aviñó hermanos, 40 sacos arroz á los señores Suari y Canals, 200 id. id. à don Antonio Voltor, 16 pipas vino à don Pedro Juvanteny, 14 id. id. & don Ramon Pons, 20 id. id. à don José Domeneoh, 9 id. id. à don José Sabater, y 6 id. id. à los señores Pagés y Cifre.
De Cádiz y su carrera en 7 d. vapor Guadalete, de 220 t., o. don José Antonio Martinez, con 10 cajas loza á los señores Pikmau y C., id. id. à don Ramon Girona, 5 id. id. à los señores T. y Comas, 50 herpiles trapos & don M. Torres, 12 sacas lana á los señores Soler y Casañas, 31 id. id. à los señores Pujols y Buxeda, 150 id. id. à los señores Jaumandreu y Guitart, 40 sacos sémola & don E. Maristany, 13 pipas aceite à don Juan Carsi. 15 barriles aceitunas á don A. Peña, 12 bultos tejidos á los señores Rodriguez y Pedrosa, 20 sacos garbanzos á la órden, 7 cajas loza à don C. Dauner, 13 oajas sedería á los señores Garcia hermanos, 48 sacos alubias á los señores Casanovas y C., 100 id. arroz à los señores Suari y Canals, 11 buitos efectivo y otros efectos à varios señores, 3670 id. ooore-plomo y esparto de transito y i pasajeros. Consignado à los señores Busanya y C." 
