Correode Madrid del 19 de diciembre de 862.
Direccion general del registro de la propiedad.-Seccion 4.-Notariado.-Circular.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
Debiendo cumplirse la ley Hipotecaria desde 1.° de enero de 1863, y ha lándose esta intimamente relacionada con la «Instruccion sobre la manera de redactar los instrumentos públicos sujetos á registro», la Reina (Q. D. G.) ha tenido à bien dejar sin efecto la Real órden circular de 24 de diciembre último, por la que se suspendia la ejecucion de dicha instruccion: mandando al propio tiempo que todos los notarios del Reino á quienes incumba su cumplimiento, se atemperen a sus prescripciones desde el 25 del presente mes.
De Real órden lo digo á V. S. para su conocimiento y efectos consiguientes. Dios guarde a V. S. muchos años. Madrid 13 de diciembre de 1862.-Fernandez Negrete.-Sr. Regente de la Audiencia de.....
(Gaceta num. 353.)
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 19 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
La «Epoca» confirma anoche lo que hemos dicho relativamente á las dimisiones presentadas por sus redactores políticos. Como otro periódico haya manifestado dudas de que tales dimisiones no sean aceptadas, dice la «Epoca» que «se aceptarán.>> -Dice el «Reino» que el viaje que ha hecho el vapor «Santo Domingo» en solo diez y seis dias es sin disputa uno de los mas rápidos, y viene á probar que la empresa Lopez ha logrado montar el servicio de los vapores-correos trasátlánticos de un modo tal, que puede competir con el de las mejores líneas del estrangero.
-Han sido puestos en libertad los ingenieros y contratista de Segovia, los cuales han permanecido presos mas de tres años por la causa de que hemos dado cuenta oportunamente. -La primera edicion del «Pueblo» de anoche, fué recogida de órden de la autoridad. -El Diarlo Español» promete publicar mañana la última sentencia que ha recaido sobre su editor responsable, à peticion del señor Collantes. Segun tenemos entendido, la pena impuesta consiste en 36 meses de prision correccional, 100 duros de multa y pago de costas. -No es cierto, segun el «Diario español» que nuestro ministro plenipotenciario en Bruselas, señor Coello. haya enviado por telégrafo su dimision.
-Decididamente se verificará el dia 2 un baile en palacio. En el de niños figurarán los que tengan de tres à catorce años. Ayer han empezado ya à repartirse las invitaciones. -En una correspondencia de Madrid que publica el «Escalduna» de Bilbao, se dice que los progresistas puros se unen en secreto y acuerdan hacer en el Congreso declaraciones dinásticas y contrarias à la institucion de la milicia nacional. 
