Vigia de Cadiz del 18 de noviembre.-Anoche entró el vapor español Barcelona, Iniesta, de Barcelona y Malaga. con mercancías. Iloy, el laud San Jaime, Carbó, de Tortosa y Algeciras, con cebada. Mistico Currito, Gomez, de Tarragona y Algeciras, con higos.- Obeervaciones maritimas: Una goleta de guerra está a pique en el caño de la Carraca. Queda al ONO, distante una fragala. Pasó á Sanlúcar una goleta, y otra va al Estrecho-Han salido: Frag noruega Haulbowline, Pedersen, con sal para Noruega. Pol.-gol. española Frasquita, Masot, con botas vacías para Sevilla y Rosas.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. Ventolinas del qqle. 1.º, nublado.-A las doce. SO. fresquito, chubascos à la mar.-Al Ocaso. Calma, achubascado.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia
Mercantes españolas.
De Alicante en 30 h., vapor Barcelona, de 120 t., e. D. Juan Iniesta, con 68 bullos espartería y juneo á D. Manuel Mas, 38 sacos tártaro crudo à D. José Soler, 43 id. id. & D. Ramon Pinsart, 3 cajas papel á D. B. Fiol, 73 sacas lana á D. José Santandreu, 203 bultos efectos á los señores Masa y Navarro, 21 id. esparteria é higos à D. M. Valenti, 33 sacos pimiento molido á los señores Mir, hermanos, 19 bultos cominos y aguardiente á los señores Roger y Vidal, 45 sacas lana á los señores Guilheu y C., 2 barriles vino à Don Andrés Anglada, 35 bultos mercancías à varios señores, 1303 id. id. de tránsito, 15 id. paños, lanas y bayeta, y 37 pasajeros. Consignado á D. D. Ripol y C.a
Idem estrangeras.
De Cette en 2 d., vapor francés Dutrembley, de 196 t., c. Raoul, con efectos para Oran.-Viene de arribada forzosa.
De Hernosund y Arendal en 60 d., corbela noruega Júpiter, de 529 t., c. Josephsen, con 1431 docenas tablones á los señores Astrup y C.a
De Garrucha en 11 d., goleta francesa Maria, de 131 t., c. Andrés Jeanselme, con cargo de mineral para Bastia.-Viene de arribada forzosa.
Despachadas el 25.
Vapor Barcelona, c. D. J. Iniesta, pard Marsella, con efectos de tránsito.-Laud Mauuelito, p. Cristobal Subirats, para Alicante, en lastre.-Id. Numa, p. José Gas, para Cartagena, en id.-Además 2 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
