Para Marsella con eseala en San Feliu de Guixols. Saldrá el 27 del corriente, a las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitac don José Gomez; aúmitiendo carga y pasajeros. Lo despacha los señores Busanya y compañía, Dormitorio de San Francisco, n. 6. 13 Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Malaga. Cadiz. Vigo, Carril. Coruña, Gijon. Santander y San Nazaire. Saldrá de éste puerto el dia 4 de abril, à las diez de la noche, el vapor español Vencedor de Africa, capitan don José Martin ; admitiendo cargo para toda toda la línea para los ocho ultimos puntos y pasajeros. Se despacha por los señores Or 
