Hotlelas nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
Ilmo. Sr. He dado cuenta á la Reina (Q. D. G.) del resultado que ofrece el espediente instruido con motieo de una nota del Sr. Embajador de Francia, fecha 27 de diciembre último, en la que manifiesta lo conveniente que seria, tanto para los intereses de la renta de Aduanas, cuanto para los de la marina mercante, el que siempra que ocurra el caso de que los capitanes omitan en sus manifiestos de transito algunas de las mercancías que conduzcan para puntos fuera del reino, se les exija una fianza equivalente al imports de la penalidad en que hayán podido incurrir, la cual respondiera en su caso del comiso y multa, si se resolviera en definitiva que habia lugar á la confirmacion de dicha pena.
En su vista:
Considerando que la detencion y depósito en las Aduanas de los referidos bultos con las mercancías que contienen durante todo el tiempo que se invierte en la tramitacion del espediente que se instruye hasta que recae el completo fallo, no puede menos de causar perjuicios de dificil reparaclon á los dueños de los generos si aquel es absolutorio, como acontece algunas veces, atendidas circunstancias especiales de buena fe, puesto que se les devuelven fuera de la época precisa que las necesidades del consumo las demanda:
Considerando que es un deber de la Administracion superior dispensar amparo y proteccion al comercio de buena fe y à la navegacion con tal que no refluya en daño de los intereses bien entendidos de la Hacienda pública:
Considerando que con la a topcion de la disposicion que se solicita se llenan los objetos indicados, pues si bien es cierto que, segun las prescripciones de las ordenanzas, los generos procedentes de comisos deben venderse por regla general en subasta publica, la esperiencia acredita que muchas veces se adjudican por las tres cuartas partes de su valor en tasacion, segun ordena el art. 503 de las ordenanzas:
Considerando que la entrega de las mercancías, prévia flanza del valor en tasacion de las detenidas é importe de la multa, no puede racionalmente irrogar perjuicio à los participes del consumo Di à la Hacienda pública:
Considerando que este proceder se halla en armonía con el espíritu y letra de las presciones contenidas en el art. :04 de las citadas ordenanzas sobre públicas licitaciones;
S. M., de conformidad con lo propu sto por V. I., se ha dignado resolver que cuando los capitanes conduzcan mercancías de transito y no incluyan alguno ó algunos bullos en sus manifiestos y se encuentren à bordo, pueden optar entre su detencion en la Aduana y demas trámites establecidos para que los intereses de la Hacienda queden completamente garantidos. ó prestar una obligacion suficiente y a satisfaccion del Jefe de la Aduana que responda en su caso, tanto del valor de las mercancías que contengan, como de los recargos que ademas haya lugar, según la legislacion vigente, previo el oportuno reconocimiento de los cabos y tasacion precisa de los efectos que contengan..
De Real orden lo digo à V. I. para su inteligencia y efectos consiguientes. Dios guarde à V. I. muchos años. Madrid 6 de febrero de 1862.-Salaverría. Sr. Director general de Adua nas y Aranceles.
(Gaceta num. 68.) 
