Para el Rio de la Plats.
A la mayor brevedad posible saldrá el bergantin español San Miguel, su  capitan D. Antonio Fontanills; admitiendo para  aquel punto palmeo á fete y pasajeros Lo despachan  los Sres Samsó , Grau y compañía, calle de  Mercaders, n. 25, cuarto 9.9
Para Montevideo 8.
Saldrá sobre ebit del corriente mes la muy velera corbeta española Plácida Buxareu, capitan D. Juan Beiro; admite solamente  pasajeros de popa. Despachase por los señores Patxot y Cibils , oalle Nueva de S. Francisco , n. 14. 2
Para la Habana.
Saldrá à la mayor brevedad posible, la corbeta Magdalena su capitan don Juan Magr s; admite Cargo, llete y pasajeros à quienes ofrece un esmerado trato en sus espaciosas cámaras. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero. 8 
