Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles, 10 del corriente, á las cua tro de la tarde, el vapor español Menorea, su capitan D. Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
Para TAT Cette, con escala en San Felio de G Guixols y Palamos.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente por la noche el vapor español Gallito, su capitan don Francisco Perez, admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha D. E. Dauner, calle de Cristina, n. 12. -4 se necesita un práctico para una de las principales farmacias de Tortosa. Informarán en la gran farmacia del Globo, del doctor don Tomás Padró.
Para Liverpool, con escala en Tarragona,
Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo,
Carril y Coruña, admitiendo cargo para sevilla.
Saldrá el 12 del corriente, el acreditado vapor español Gaditana, su capitan D. Gregorio de Albizuri admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Perrin, pórticos de XiEré, n.º 6, principal.
Z 
