Correo de Madrid del 8 de junio de 1863.
B (De la Correspondencia de España.)
PARTE NO OFICIAL..
Madrid 8 de junio.
Ha sido ya fallada por la sala tercera de esta Audiencia la causa que en grado de súplica se vió hace pocos dias, y que ha sido formada contra doña María Josefa Muñoz y Verver, por haber contraido segundas nupcias sin haber muerto su primer marido, empleando al efecto una partida de defuncion falsa. Segun este fallo la procesada ha sido condenada á 11 años de prision mayor, y en los gastos y costas, declarándose por ahora sobreseidos estos procedimientos, sin perjuicio de continuarlos si procediese de lo que resulte de los que se siguen acerca de la partida de defuncion falsificada. Es de advertir que ya anteriormente habia sido anulado el segundo matrimonio por la autoridad competente.
-Hoy publica la «Gaceta» el reglamento para la escuela especial de ingenieros de montes, al que acompaña el Real decreto de aprobacion, que lleva la fecha de 18 de mayo último. La escuela se compondrá de un director, profesor; otros seis profesores, de los cuales uno sera vice-director, y dos ayudantes. Tendrá además un escribiente, un conserje, un portero, un capataz, un guarda, y el número de mozos y peones necesarios para el servicio. Los nombramientos para director, profesores y ayudantes, serán hechos por el ministerio de Fomento entre los ingenieros del cuerpo de montes que reunan las circunstancias establecidas en el reglamento. Para ingresar de alumno en la escuela es necesario ser español; ser mayor de diez y seis años y no pasar de veinte y cinco: acreditar buenas costumbres: ser de complexion sana y robusta, y no tener ningun defecto físico que impida dedicarse al servicio de los montes; ser bachiller en artes, y acreditar, mediante examen en la escuela, el conocimiento de las materias que comprende el artículo 74 del reglamento. El grado de bachiller no se exigirá á los que pretendan entrar en la escuela hasta el curso de 1864 a 1865. 
