LINEA HISPANO-INGLESA.
Para Tarragona, Valencia, Alicante. Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool; admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el dia 20 del corriente, á las diez de la noche, el vapor español de 1,200 toneladas Tajo, su capitan don José Batlle; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Pablo María Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion.
Para Oporto en derechura.
Saldrá el 20 del corriente la polacra-goleta Coruñés, al mando del capitan D. José Rosés, Admite un resto de carga á fletes. La despacha D. Timoteo Capella, calle de Castaños, n. 6, piso 1.00 
