Madrid 1.9 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)El general Valero, segundo cabo de Filipinas, estaba enfermo de bastante gravedad á la fecha de una carta escrita por el último correo, y la cual añade, que ni su temperamento, ni su e celente salud, ni su riguroso método de vida, le hablan podido preservar de la influencla de aquel clima, y ha sido atacado por 1 gravísima enfermedad del pals, con síntomas alarmantes.
-El cónsul de los Estados Unidos en Cádiz ha dado un banquete á todos los prisioneros que llevaba el «Sumpter». En él se brindó por la paz de aquella nacion y por la Reina de España, à la que debian su libertad los prisioneros.
-El infante D. Augusto de Portugal se halla ya en tan satisfactorio estado, que han casado los boletines relativos a su salud. Lo celebramos con toda la sinceridad de nuestra alma. -Por el ministerio de Marina se ha mandado que se nombre una comision mista compuesta 
