1291 ra ser recogidos por un vapor que probablemente se llevará los productos de las cuatro provincias catalanas. La de Tarragona, por los antecedentes que tenemos, figurará dignamente en quel inmenso concurso. 92
El viento norte, que con bastante faria sopló todo el dia de ayer, era helado, y hoy el termómetro ha bajado algunos grados; y se hace tanto mas sensible el frio, por cuanto hacia dias que goz bamos de una temperatura primaveral.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Gobierno de la provincia de Barcelona.-Seccion de Hacienda.
La Direccion general de Loterias en despacho telegrafico de ayer noche, me dice lo siguiente:
aPor Real órden, fecha de hoy, S. M. la Reina se ha servido disponer se suspenda la celebracion de la estraccion de la lotería primitiva que debla ten er lugar el dia de mañana. Sírvanse VV. SS. ponerlo en conocimiento del publico y de los Administradores de Loterías.>> Lo que se inserta en el Boletin oficial de la provincia y periódicos de la capital para la debida publicidad.
-ade Barcelona 10 de febrero de 1862.-Ignacio Llasera y Esteve. 
