(De la Epoca.)
El Reino consagra anoche perte de sus columnas à reseñar el banquete ofrecido por el señor Moron á sus amigos particulares. Cuéntanse entre estos, pues que invieron el honor de ser invitados y asistieron à la flesta, los señores condes de Lérida, marqués de las Atalayuelas, marqués de Sandoval, Saavedra, Villena, Boorques, Tamarit. condes de Carlet y de Romre, Amador de los Rios, Fiores, Estrela, Berzosa Iradier, Rios Rosas (don Francisco), Lopez Grado, Romea, Garcia Lopez y Ruiz Lopez.
Dicen que el golps de vista de la mesa era eminentemente estético.
Realzaban su brillo magnificos bouquets de flores las mas escogidas de Valencia, que el señor Moron y su señora regalaron à la señorita duquesa de Abrantes y á sn bellísima bilja Isabel, a la señora marquesa de las Alalayuelas, à la señora duquesa de Gor, à las señoras de Flo es y Romea, à la señora de Saavedra y à la hermosísima señora de Lopez Grado. Los señores de Moron habian reservado para S. M. la Reina un bellisimo bouquet de camellas, claveles, jacintos, hellótropos, rosas, mirto, y que el señor Flores tuvo el encargo de ofrecer anoche à los Reales piés de S. M. como una prueba de que los señores invitantes eEen por divisa de su conducta la mas acendrada lealtad y respeto hacia SS. MM. 
