Pirro, al mando de su capitan don Pablo Guardiola; admite cargo á flete y pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, calle dei Dormitorio de S. Francisco, n. 8 bajos. 14
Para la Habana
Saldrá á primeros de marzo el bergantin General Urquiza, su capitan don Salvador Botet: admite un pico de carga á flote y pasajeros: Consignatario don J. Massó y Vila, calle de la Union, n 13, entresuelo.
9
Para la Habana directamente.
Saldrá la mayor brevedad el bergantin Reeuerso 2.0, su ospitan don Ginés Argimon; admile un resto de carga á flete y pasajero. & quienes ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle Moncada, n. 19, piso 3.0
Para Oporto 11
Saldrá del 26 al 28 del corriente, la polacra Fraternidad, capitan don José A. Fernandez; admite un pico de carga flete. Se despacha en la calle de Cristina. n. 8, escritorio del señor Ramos. 6.
Para Buenos-Aires.
Saldrá á primeros de marzo el Bergantin Aguila de Oro, su capitan don José Mas; admite un poceo de palmeo y pasajeros. Lo despacha don P. M.
Tiptoré, plaza de la Constitucion, esquina á la de San Honorato, n. 1.
Para Puerto-Rico y ayaguez.
Saldrá a últimos del presente mes el berganin Almirante, capitan Fiol: admite solo pasajeros. Se despacha en la calle Nueva de S. Franc'sco, n. 36, escritorio.
Para Alcudia y Mahon.
14
Saidrá el miércoles 26 del corriente, á las cuatro de del dia, el hermoso vapor español Menores, capitan don Agustin Galens; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6. 
