4894 cual le llaman naturalmente los cargos que ha desempeñado en puestos elevados, las relaciones que ha tenido con el Emperador y el aprecio en que este le tiene..
El almirante añade que los motivos aducidos por el conde de Reus en apoyo de su opinion «sobre ser imposible el establecimiento de una monarquia en Méjico», parece militar por lo contrario, á su modo de ver, en favor de un cambio radical de instituciones, toda vez que las adoptadas por Méjico han entregado el pais á revoluciones contínuas y conduciéndole al estado deplorable en que hoy se encuentra.
A esto responde Sir Carlos Wyke que le parece estraño el hecho de hablar el general Almonte á nombre de las tres potencias aliadas cuando nada le dá el carácter de representante de Inglaterra ni de España, y no siendo en manera alguna intérprete de la convencion de Londres.
El almirante Jurien no cree que el general Almonte haya mostrado tales pretensiones; y el conde de Reus vuelve a referir la conversacion que tuvo con el general Almonte en Veracruz, añadiendo que este último aseguró entonces el trono de Méjico, en nombre de sus compañeros, al archiduque Maximiliano, quien parecia dispuesto á aceptarlo.
Esta declaracion, hecha al plenipotenciario de la Reina, comandante en jefe de las fuerzas de España, y al comodoro Dunlop, no debe mirarse como mera conversacion, y no pudiendo haber cosa mas contraria al espiritu de sus instrucciones, no le es posible contribuir à la realizacion de tales proyectos.
Los comisarios ingleses se adhieren completamente á la opinion de su colega de España.
(Se concluirá.)
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Sevilla y Tarragona en 15 d., polacra-goleta Emilia, de 66 t., c. don Márcos Mongay, con 30 sacos sémola á don Joaquin Comas, 40 id. lana á los señores Pujol y Buxeda, 50 id. id. à don Francisco Figueras, 165 id. id. à don P. Bohigas, si pipas aceite, 50 fanegas garbanzos, 140 id. trigo y 40 id. alpiste à don Vicente Grau.
De Torrevieja y Tarragona en 11 d., laud San Rafael, de 19 t., p. Francisco García, con 720 qq. sal á los señores Fontanillas y Pomés.
De id. id. en 11 d., laud San Jose, de 18 t., p. Manuel Martorell, con 648 qq. sal á los señores Fontanillas y Pomés..
De Nahon y Alcudia en 22 horas, vapor Menorca, de 128 t., c. don Antonio Victory, con 100 carneros á don Félix Guardiola, 200 id. y 21 bueyes á don Pedro Formenti, 14 baules calzado á don C. Taltavull, 8 qq. pescado fresco à don Felipe Oliver, 15 baules calzado, 1 bote v 1 fardo tejidos á varios señores, la correspondencia y 15 pasajeros. Consignado á don Francisco Novelle.
De Santander en 15 d., polacra-goleta Numantina, de 82 t., e. don Francisco Millet, con 950 sacos harina á los señores Font y Riudor.
De Aguilas y Tarragona, en 12 d., laud Dolores, de 48 t., p. José Hernandez, con 500 quintales azufre a los señores Alesan hermanos, 101 id. id. à don Joaquin Cataumbert, 52 id. id. à la señora viuda Moré, 101 id. id. á don J. Comas y compañía, 112 id. marmol á don M. Fuster y Durán, 113 id. id. y 329 haces pleita á los señores Solá y Monner, y 265 id. cáscara de granada á don Francisco Comerma.
De Aguilas, Alicante y Tarragona, en 12 d., laud Cuatro hermanos, de 35 t., p. José Adell, con 1,300 Tanegas trigo á don Juan Estrany.
De Valencia y Tarragona, en 7 d., laud María, de 29 t., p. José Domingo, con 106 cajas vidrio á los señores Llivi y Baxeras, 200 fanegas salbado y 100 sacos arroz á los señores Aviñó hermanos, 50 id. id. á don Mariano Gualdo, 38 id. id. à don Antonio Voltor, y 12 pipas vino á don Salvador Piera.
De Sevilla, Alicante y Tarragona, en 30 d., pailebot Gaditano, de 61 t., p. Pablo Ramon, con 1,200 fanegas trigo á don Cristóbal Taltavull, 50 sacos sémola á don José María Serra, 50 id. id. à la órden, y 70 id. a don Gerardo Maristany.
De Málaga, Motril y Adra, en 14 d., panebot Enrique, de 80 t., p. Vicente Sevilla, con 19 bultos cueros á los señores Gusi hermanos, 24 barriles litargirio à don J. T. Cros, 400 quintales plomo á don C. Troyano, 120 barriles minio ȧ don J. Vidal y Ribas, 100 paquetes pleita a don Jose Traveria, 600 Tanegas maiz a los señores Rosés y Janer, 200 id. id. àá don Ignacio Estéve, y 500 id. id. à don Joaquin Pernau.
De Marsella en 2 d., bergantin Prisgas, de 202 t., c. don N. Mir, en lastre á-los señores Font y Ruidor.
De idem en 22 h., vapor Genil, de 206 t., c. don José Romero, con 3 cajas loza a don Francisco Llopart, 50 balas fecula á los señores Capo y Freixas, 10 paquetes acero y 30 cajas queso á don Enrique Dauner, 4 id. telares á don Ramon Girona, 17 bultos navajas, papel v otros á los señores Sola y Monner, 5 cajas papel á los señores Arrufat y Torrens, 33 paquetes ballena á don Fernando Puig, 3, cajas acero y botunes a don J. Vila y Tomás, 3 id. hierro v tornillos á don R. Verdalet, 6 fardos seda á los señores Torrens hermanos, 6 sacos efectivo à los señores Ortenbach y compañía, 9 id. id. à la señora viuda de Maresch y Ros, otros efectos á varios señores, 1,130 bultos de tránsito y 23 pasajeros. ¡Consignadoj á los señores Busanya y compañía.
De Cette y Portvendres en 4 d., pailebot Concepcion, de 77 t., p. Antonio Arbona, con 91 t. carbon de piedra á los señores Paul, hermanos, 63 sacos fécula á los señores Pujol y Grau, 17 bultos drogas á don B. Fiol, 6 barriles id. á don J. T. Cros, y 8 bultos efectos a varios señores.
De Marsella en 2 d., corbeta Bella Subur, de 300 t., c. don Juan Adue, con varios efectos de tránsito.
De Sevilla, Alicante y Tarragona en 20 d., laud S. Juan Bautista, de 36 t., p. Jose Algueró, con 20 enjas loza á los señores Pikman y compañia, 6 id. id. à don Francisco Gotos, 30 saquetas lana á los señores Pujol y Buxeda, 152 fanegas garbanzos à don Lorenzo Ribera, 10 pipas aceite a los señores Satnora y Costa, 10 id. id. à don J. Vidal y Torres, 6 id. id. à don Máximo Gualdo, 12 id. id. à don Salvador Martí, y 12 id. id: á don Mateo Liasat.
De Marsella en 2 d., corbeta Sunrise, de 435 t., p. Felío Roig, en lastre á los señores Serra y Sobrino.
Idem estrangera.
De Boston en 26 d., corbeta americana Fripp, de 334 1., c. G. Jehn, con 225 t. palo campeche á la seño ra viuda Torrens. 
