Correo de Madrid del 19 de julio de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Despues de la larga conferencia que tuvo ayer el señor marqués de los Castillejos con el duque de Tetuan, celebró otra no menos prolongada tambien con el señor ministro de Estado, á quien hoy debe ver otra vez. Pendiente la cuestion de Méjico de las conferencias y negociaciones à que pueda dar lugar entre las tres potencias que firmaron el tratado de Londres, es natural que el gobierno de S. M. quiera adquirir de su general y plenipotenciario allí todas las noticias y datos convenientes para formar completo juicio sobre los sucesos ocurridos en la república mejicana.
La opinion que se atribuye al general Prim es que nada sólido puede establecerse en aquel suelo, y al mismo tiempo protesta del profundo sentimiento que tuvo en que la actitud de los plenipotenciarios franceses le obligara á reembarcar las tropas de su mando."
El general Prim vió tambien à S. M. la Reina, quien despues dió noticia de esta entrevista á los ministros de la Corona en el Consejo que tuvo lugar ayer, como todos los viernes, bajo la presidencia de S. M.
Se confirma que el conde de Reus volverá á encargarse de la Direccion de ingenieros, aun que pasará una parte del verano en sus posesiones de Toledo y mas tarde tomando las aguas de Panticos. El general Prim trae en su rostro las señales del clima fuerte de Méjico y de las fatigas de aquella lejana espedicion, y necesita atender un tanto al restablecimiento de su salud. -En el «Reino de anoche hallamos la siguiente declaracion, que creemos oportuno consignar sin suprimir los términos algo antisonantes en que nuestro colega se espresa siempre que trata de los hombres de su partido:
«Ante todo nos cumple declarar de una manera esplicita y terminante, que ninguno de los ilustres miembros de la disidencia, cuya altísima significacion todos los partidos reconocen, ni directa ni indirectamente se han acercado ni han hecho para acercarse al presidente del Consejo de ministros ni á ninguno de sus compañeros, y que por su parte el duque de Tetuan sea cualesquiera los pensamientos que abrigue, tampoco ha dado paso alguno para entenderse con los jefes de la fraccion disidente, compuesta de los diputados y senadores, verdaderos representantes de los principios de union liberal.>>
-Mañana se despedirá de S. M. el cuerpo diplomático estrangero residente en Madrid. En esta audiencia será presentado à S. M. la Reina don Antonio José de Araujo y Cordiu, encargado de negocios del Brasil.
El «Contemporáneo» publica la siguiente noticia, que no carece de interés para España si es efectivamente cierta:
«Sabemos que las relaciones oficiales entre Francia y Venezuela han sido rotas por el señor Zeltnerdel señor  Zambrano.
teccion , representante del Emperador en aquel pais. Los súbditos franceses quedan bajo la proEl rompimiento à que nos referimos es de una importancia inmensa, en nuestro sentir, pues indica que el imperio tiene un plan que desarrollar en América.»
Ayer, segun estaba anunciado, asistió S. M. por vez primera despues de su parto á la Real capilla .
A la una salió S. M. de las Reales habitaciones con todo el aparato que la etiqueta tiene pre- 
