Vapor Ebro-Visjes en un dia
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposts y Tortos, todos los domingos, á las 5 en punto de la mañana, regresando los jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherta, Benifalles. Miravet, Bemissnet, Mors. Garcia, Aicó, Flix, Bibarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Caspe, Chiprana y Esentron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8. (bis.)
6
Para Coste, con escala á San Feliu de Guixols y Palamos.
Saldrá el viernes, 2 del presente, por la noche el vapor español á hélice Gallito su capitan Don Francisco Perez; admite carga y pasajeros. Lo despach D Enrique Dauner, calle de Cristina n. 12. 7
Para Liorna.
Saldrá de este puerto á la mayor brevedad el velero pailebot español nombrado Menorquin, eu capitan den Sebastian Picó: admitirá parte de cargo é informarán en la calle Ancha, n. 7i, almacen.
Para Londres directamente.
Saldra primeros del presente mes el bergantin noruego Mina; admite un pico de carga. Di- 
