Correo de Madrid del 5 de julio de 1868.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 6 de julio.
(De la Correspondencia de España.)
La «Independencia belga» publica íntegro el discurso improvisado por el general Prim en el banquete de Nueva-York. Dice ast:
«Con el mas vivo placer respondo a vuestros brindis, esclamó el general, porque me veo rodeado de leales españoles y de españo es americanos, ó mas bien dicho, de españoles y de españoles, segun la feliz espresion que ha empleado el ministro de España, y porquo nada tengo que ocultar al público. Señores, hay muchos que creen que hemos ido à Mejico con intenciones opresoras é injustas. Nada de eso. Ni mi Soberana, ni mi pais, desde el dia en que se proyectó la espedicion hasta el en que tengo el honor de dirigiros la palabra, han pensado jamás en atacar la independencia de Méjico. (Aplausos. Digo jamás, porque la España es la primera en hacer respetar la libertad de Mejico. (
Nuevos aplausos. Es un programa que mantendremos todos desde nuestra au gusta Soberana hasta el mas humilde de sus súbditos, porque nosotros somos todos ciudadanos y la misma Reina es nuestra primera ciudadana.
Por lo que hace à las afectuosas palabras que me han dirigido el ministro de España y los señores Barril y Camacho, son tanto mas satisfactorias para mi, cuanto que las oigo lejos de mi patria y resonaran en un pais de origen comun con el nuestro; ellas le probarán que le amamos. que respetamos sus desgracias y que si en otra epoca hemos combatido unos contra otros, fué 
