Correo de Madrid del 13 de marzo de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
Direccion politica.
El Vice-cónsul encargado del Consulado de España en Atenas remite á esta primera Secretaría de Estado la siguiente notificacion que le ha dirigido el Gobierno helénico:
DEPARTAMENTO DE MARINA..
Notificacion relativa al bloqueo del Golfo de Argolide.
Por la presente se hace saber que el 13 (25) del mes de febrero, y à contar desde este dia, todas las cestas del Golfo de Argolide, entre el fondeadero de Artros esclusive y la bahía de Vocalia inclusive, se han declarado en estado de estricto bloqueo por una fuerza suficiente de la marina Real.
Se hace saber ademas que se ejecutarán con los buques que intenten violar el espresado bloqueo todas las medidas autorizadas por el derecho de gentes y los tratados celebrados entre S. M. el Rey de Grecia y las diferentes Potencias amigas.
Lo que se publica para conocimiento del Comercio.
(Gaceta núm. 72) 
