Botlelas nacionales.
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
PARTE OFICIAL.
REAL ORDEN.
Excmo. Sr. En vista de lo repetidamente espuesto y solicitado por el Intendente general de ejército y Hacienda de esa isla, y últimamente desde Santo Domingo, al proponer que rija en esta provincia la instruccion reglamentaria de las Aduanas de Puerto-Rico con las refor. mas que espresa:
Considerando que no se esplica favorablemente el uso que el comercio de buena fe pueda hacer de la facultad que tienen los capitanes de buque de adicionar sus manifiestos 12 horas despues del fondeo:
Alendiendo a la diferencia que resulta contra el Tesoro de percibir el derecho de toneladas por el arqueo de los buques, realizado en el pais, en vez de cobrarlo por las que const n en los certificados de construccion, segun se desprende de un estado inserto en carta oficial de la Comisaría régia de Hacienda de Santo Domingo, fecha 9 de enero próximo pasado; Y teniendo en cuenta à la par las consideraciones que al comercio en general son debidas y la necesidad de anunciar con proporcionada anticipacion cualquier reforma que altere, siquiera sea parcialmente, las reglas à que se viena ajustando, la Reina (Q. D. G.) ha tenido à bien disponer:
1.° Que el art. 6.° de la instruccion reglamentaria de las Aduanas de Puerto-Rico se entienda redactado en esta forma: «Los capitanes podrán adicionar sus sobordos incluyendo »cuanto hubiesen dejado de incluir en ellos, cualquiera que haya sido la causa, à condicion nde que el documento en que conste tal adicion ó enmienda lo han de entregar al Jefe de caprabineros en el momento preciso de la visita à que se refiere el art. 20.
2. El art. 118 de la misma instruccion se modificará de la manera siguiente: «Los buques »nacionales ó estrangeros que entren a comercio en los puertos de la isla con cargamentos xde cualquier espacie, pagaran, ademas de los derechos de puerto, el de toneladas que seña»la el arancel, con arreglo a las que midan, segun el certificado de construccion.>> 3. Ambas modificaciones empezarán a regir a los cuatro meses de haber sido publicada esta Real órden en la Gaceta de esa isla.
De la de S. M. lo digo à V. E. para su conocimiento y efectos correspondientes. Dios guarde à V. E. muchos años. Madrid 21 de marzo de 1862.-O'Donnell.-Sr. Superintendente delegado de Hacienda de la isla de Puerto-Rico.
(Gaceta núm. 87.) 
