Parte comercial.
Bolsin del dia 21 de abril.
Con pocas operaciones queda el consolidado à 50'60. La Catalana de Crédito de 77 à 77'10 y el Movillario Barcelonés à 35.-F. R.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Vigia de Cádiz del 15 de abril.-Vapor español Almogávar, Fiol, de Málaga, oon mercancías; de ayer.Polacra guleta española Ampurdanesa, Batlle, de Génova y Malaga. oo marmol. Goleta española Dos Hermanos. Rozo de Málaga, con vino. Bergantir-goleta español Juanita. Salas, de Alicante. oon vino. Los vapores Vifredo. Alicante, Gaditana, Garibaldi, Hadriano. Correo del Riff. y San Bernaado, y diez menores españoles.-Observaciones maritimas: Entrarán dos laudes; y quedan á sotavento un pailebot y un bergauti goleta ó polacra-goleta. Del 0. viene una fragata. Pasó à Poniente un bergantin, al Estrecho otro y un vapor; al 0. una fragata y un bergantin-goleta, y á Sanlúcar una goleta.-Han salido: Hoy la Tragata española Isis, Sierra, para la Habana. Fragata española Bella Subur. Adué con café para Barcelonay Génova. Vapor español Nieta, Albizuri, para Vigo, el Carril y Liverpool. Fragata americana Piscataous, Nieks, con vino para Boston.
Vigia de Cádiz del 16 de abril.-Vap. esp Wifredo, Amat, de Barcelona v Málaga con meroapolas. Ha salido hoy para Vigo, la Coruña y Liverpool.-Laud Edelmira, Gomez, del Vendrell con vino; entraron ayer-Observaciones maritimas: Entrarán esta noche tres pol-gol, dos berg-gol. y un jabeque españoles, de Levante; de donde vienen una frag. rusa, un laud y dos buques de cruz-Se hallan al SO otros dos y un pailebot.-Han pasado para el Estrecho una frag. y un berg-Ilan salido: Frag rusa de guerra y hélice, de 50 cañones, Gromoboy, el capitan de navio Mr. Fedewroski. para el 0.-Frag. amer. Longfollow, Moody, con sal para Boston.-Frag. prusiana Koeninginn von Preussen, Shay, cou vino y sal para Revel-Berg. belga Oscar. Bloom, con sal para Ostende.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto, NNE fresquito: celegeria.-A las 12. SE. id: chubasoos à la Mar. Al Ocaso ENE. Tresquito; achubascado.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantas españolas:
De Mahon y Alcudia en 12 horas, vanor Menorca, de 128 t. c. don Agustin Galen con 20 cueros y 2 fardos id. a don Francisco Suber, 9 id. tejidos a don José Quer, 28 bueyes à doa José Balaguer, 13 sacos cascara de cacao a don Antonio Sitjes, 1 bote à don Juan España. 1 paquete efectivo & don C. Taltavull, la correspondencia y 15 pasajeros Consignado à con Francisoo Novelle.
De Valencia en 3 dias, laud Mo sés, de 62 t.. p Pedro Cuenca, con 617 carneros á don Esteban L'obet. De Valencia en 3 dias, laud Acela de 69 t, p. Pascual Soriano, con 100 carneros à don Féux Guardiola. 
