Parte comercial.
Morcado de Reus.
Precios corrientes al por mayor en esta plaza el dia 31 de marzo de 1862 en los artículos de espor acion siguientes: Mercaderías á bordo en Salou ó Tarragona.-Aguardientes. Jerezana espiriu de 35°, pipa, 90 duros.-Pipa Holanda de 19 112°, 48 id. ld retinado de 23°, 64 id. id. espiritus de 33 816, 82 11 d. ld. espiritus de 35°, S 112 id. id. anisado de 17113°, 147 id.-Id. anisado de 19 112°. 56 id. Id.anisado de 20, 73 id. Id. anisado de 30°, 89 id.-Barril indiano de 27 112°, à 112 112 id.Id. indiano de 35, à 15 id-Vinos-Pipa para Levante, 28 & 29 id-Id para Montevideo y Buenos Aires, de 35 à 36 id. Idem portuguesa para el Brasil 55 à 56 idem.-Idem de castaño, dulce del Priorato, 35 á 36. Granos. Almendra de Esperanza á bordo, quintal, 15 á 16-Id en cáscara ó mollar, saco 1112 c.*, 5 314 & idem.Avellana en grano, quintal, 10 112 à 11 id.ld. en cáscara para América, saco 1130. 7112 à 8 ld. Id. id. para Inglaterra, 7 à 7 112 id.
VALLADOLID 26 DE MARZO.
Nuestro mercado de cereales sigue en el mismo estado que tenemos avisado, sin variacion alguna en los precios. Ayer apenas se presentaron cantidades à la venta, siendo por consiguiente casi nominal el precio de 45 314 y 46 reales, à que cotizamos la fanega de trigo de 94 libras.
FUENTESAU O 20.
Sigue aun paralizado el movimiento de cereales, con escepcion de la cebada cuyas existencias no cubren la demanda. En los dueños de partidas de trigo de a guna consideracion se advierte ya bastante propension à ce fer de sus pretensiones de aiza; sin embargo de esto su movimiento está estacionado. Los precios corrientes de este grano varian de 38 reales fanega á 41. Cebada de 34 112 & 36; algarrobas 25 á 16. So presentan hace ya dos merca los muchos garbanzos duros para la sementera; sus precios son desde 45 à 7) reales, precio que pocos años se ve tan bajo.
Los vinos siguen torciéndose y avinagrando por todas partes.
Los campos presentan el mejor aspecto.
NAVA DEL REY 24 DE MARZO.
Nada nuevo ocurre en este mercado, que continúa paralizado, oasi por completo, si se esceptúa la pequeña animacion que hay en la venta de las algarrobas. Los precios mas generales son de 43 à 44 reales la fanega de trigo, 34 reales la de cebada, 30 reales la de centeno, 24 reales la de algarrobas y 100 reales la de garbanzos cocheros.
Mayor animacion teremos en la saca de vinos, que continúan á los mismos precios de 20 reales cántaro de lo nuevo y de 17 à 22 reales lo añejo.
Los campos al presente inmejorables.
Vigia de Cádiz del 20 de marzo.-Ha entrado el buque siguiente: Corb. esp. de guerra con 18 cañones Colom, su comandante el capitan de fragata D. José Oreyro, de la Habana.-Observaciones maritimas: Está próxima à entrar una frag. sin bandera; y a Poniente pasa otra. Esta mañana se desamarró de bahia el pa lebot esp. San Felipe, debiendo haber entrado en el puerto; pues iba en aquella direocion.-Han salido:,Vap. esp. correo Isla de Cuba, Rivero, y consignatarios Abárzuza hermanos, para Canarias, Puerto-R oo, Samana y la Habana.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. S. fresco: cerrazon.-A las 12. OSO. fresco: aohnbascado.-Al Ocaso. OSO. fresoo: aohubascado. 
