Parte comercial.
Vigia de Cadiz del 11 de agosto.-Han entrado los buques siguientes: Vapor español Ter, Garter guiz, de Barcelona y Málaga, con mercancías. Vap. esp. Gaditana, Albizuri, de Málaga, con mercancias. Vap. esp. Hamburgo, Argentó, de Marsella y Málaga, con mercancías. Una polacra goleta y tres menores, españoles.-Observaciones maritimas: Pasan al 0. dos fragatas, seis bergantines-goletas, una goleta y dos pailebots.-Han salido: Navio esp. de guerra de 86 cañones, Reina Isabel II, el brigadier Izquierdo, para la Mar. Frag. amer. Lexington, Wilkins, con sal, para New-York. Ber. gol. ing. Supply, Evans, con vino, para Bristol y Gloucester. Vap. esp. Luchana, Zaracondegui, para Barcelona y otros puertos anunciados.-Buques salidos ayer sin haberse nombrado: Frag, á hélice esp. de guerra, con 41 cañones Resolucion, Rigada. A cuyo bordo va el jefe de escuadra Exemo. señor don Luis Hernandez Pinzon, comandante de la escuadra del Pacífico. Frag. á hélice idem con 41 cañones, Nuestra Señora del.Triunfo, Crocker para el 0. Pol. gol. esp. Carmen, Viñes, con sal, para Santander.
Observaciones meteorológicas. Al Orto. E, bonancible: bruma.-A las 12. OSO, idem: bruma.-Al Ocaso: NO, idem: idem.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes espaoñlas.
De Mahon y Alcudia en 22 h., vapor Menorca, de 128 t., c. don Antonio Victory, con 40 quintales enea å don Felipe Oliver, 5 baules calzado á don Cristóbal Taltavull, 1 cajon id. y 5 id. floreros á dón J. Prats y Palau. 11 bultos efectos á varios señores, 34 cajones frutas, 5 baules calzado, la correspondencia y 98 pasajeros. Consignado á don Francisco Novelle.
De Matamoros en 63 d., bergantin Vigilante, de 152 t., c. don José Mirambell, con 200 balas algodon. Consignado a los señores Serra y sobrino.-Despedido.
Despachadas el 16.
Vapor español Union. c. don Lorenzo Carrillo, para Sevilla, con efectos.-Bergantin San Miguel, eapitan don Cristóbal Casuller, para Marsella, con azúcar.-Polacra-goleta Noya, c. don Pablo Canau, para la Habana, con vino, aceite, jabon, harina y otros efectos.-Javeque Dos Hermanos, c. don Bartolomé Jové, para Ibiza, con géneros.-Laud Adolfo, p. Benito Larroda, para Valencia, en lastre.-Idem Santo Domingo, p. Paseual Peyró, para idem, con duelas.-Idem Céliro, p. Salvador Verdera, para idem, con idem. Vapor Turia, c. don Antonio Devesa, para Liverpool, en idem.-Bergantin sardo Faraon, c. Ultses Carletti, para Civitavecchia, en idem.-Además 10 buques para la costa de este Principado con varios efectos y lastre.
Despachadas el 18.
Goleta española Misericordia, e. don Roque Hervilla, para Villagarcía con efectos y lastre. Balandra Perla, c. don Ramon Poch, para Sevilla con 300 quintales piedra.-Laud San Antonio, p. Julian Fábregas, para Burriana en lastre-Bergantin sardo Annie, c. José Antolo, para Génova con trapos de lana. -Goleta neerlandesa Dric Gezusters, c. H. A. Breeland, para Galatz con sal de Cardona.-Id. holandesa G. F. P. de Yonge, para Almería en lastre.-Aemás 10 buques para la costa de este Principado, con var.os efectos. 
