apor jes
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la manana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Para Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del próximo agosto, la muy velera corbeta Villa de Possa, su capitan don
Domingo Brugueras; admite un resto de palmeo á flete y pasajaros, á quienes se ofrece un esmerado trato. Consignatarios señores viuda de Moré é hijo, calle de Mercaders, n. 32, piso 1.º 1 Jos selonay tin español Cristóbal, su capitan don Francisco
Para Cienfuegos en derechura.
Saldrá á la mayor brevedad posible el berganJos vag Oliver y Barba; admite carga á flete y pasajeros.
Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero.
1
PANIA Saldrá á la mayor brevedad posible la corbeta
Para Santiago de Cuba en derechura.
española San Narciso, su capitan don Joaquin
Domenech; admite carga á flete y pasajeros. Se lespacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero.
Para Ponce.
1
Saldrá á fines del próximo agosto el bergantingoleta español Balbina, su capitan don Pedro
Casals, admitiendo cargu á flete y pasajeros. Se despacha por los señores Baradat hermanos. 1
Para la Habana..
vedad la magnifica y muy velera fragata Valpaos Tapins raiso, al mando de su capitan D. José M. Sala; adSe ha puesto á la carga, y saldrá á la mayor bremite carga á flete y pasajeros. Consignatarios D. J.
M. Serra é hijo.
Para la Habana.
A la mayor brevedad posible saldrá para dicho puerto la fragata Favorita, al mando de su ea- 
