Correo de Madrid del 10 de abril de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
REALES DECRETOS.
Para la Regencia de la Audiencia de Madrid, vacante por haber sido nombrado Magistrado del Tribunal Supremo de Guerra y Marina D. Manuel Urbina y Daoiz,
Vergo en nombrar à D. Antonino Casanova, Director general que ha sido de negocios civiles y criminales en el Ministerio de Gracia y Justicia, y actual Sub-secretario del mismo.
Dado en Palacio à veinte y ocho de marzo de mil ochocientos sesenta y dos.-Està rubricado de la Real mano.-El Ministro de Gracia y Justicia, Santiago Fernandez Negrate.
Atendiendo á las circunstancias que concurren en D. Emilio Bernar, Diputado á Córtes,
Vengo en nombrarie Sub-secretario del Ministerio de Gracia y Justicia.
Dado en Palacio, etc.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Instruccion pública.-Negociado 4.º
Ilmo. Sr.: La Reina (Q. D. G.) se ha dignado mandar se provea por concurso entre Catedràticos de Instituto de tercera clase, con arreglo à las disposiciones vigentes, la cátedra de Nociones de Historia natural que se halla vacante en el Instituto de segunda enseñanza de Barcelona.
De Roal órden lo digo à V. I. para su inteligencia y efectos consiguientes. Dios guards á V. I. muchos años. Madrid 29 de marzo de 1862.-Vega de Armijo.
Sr. Director general de Instruccion pública.
DIRECCION GENERAL DE INSTRUCCION PUBLICA.
Negociado 4.
Se halla vacante en el Instituto de segunda enseñanza de Barcelona la catedra de Nociones de Historia natural, dotada con el sueldo anual de 10,000 rs., la cual ha de proveerse por concurso entre los Catadraticos de Instituto de tercera clase que reunan los requisitos prevenidos en el capítulo VI del reglamento de 5 de febrero de este año.
Los aspirantes elevaran à esta Direccion general sus solicitudes documentadas por conducto de los Rectores en el término de un mes, a contar dasde la publicacion de este annnelo an la Gacela..
Madrid 30 de marzo de 1862.-El Director general, Pedro Sabau. (Gaceta núm. 100.)
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 10 de abril.
(De la Correspondencia de España.)
No sabemos con qué fundamento dice anoche el Reino, que el señor Gonzalez Serrano va a ser nombrado registrador de hipotecas de Madrid.
-Las secciones del Senado nombraron ayer tarde para formar la comision que ha de dar su dictámen sobre los presupuestos de 1862, à los señores don Ramon Santillan, don Cirilo Alvarez, don Francisco Santa Cruz, don Francisco Lujan, don Cayetano Urbina, don Bernardo de la Torre Rojas, marques de Ovieco, don Francisco Mata y Alós, don Hilarion del Rey, marqués de Guad-el-Jalú, don Manuel Bermudez de Castro, don Julian de Huelves, don Florencio Rodriguez Bahamonde, conde de Cerrajería, conde de Velarde, duque de Sevillano, don Gabriel Aristizabal, don Juan Chinchilla, don Pedro Sainz Andino, don Alejandro Olivan y don Joaquin Maria Perez.
La comision se reunirá hoy á la una para constituirse.
-Ayer ha quedado à disposicion del goblerno, en letras sobre Londres, los cuarenta millones de la indemnizacion marroqui que deben tomarse en dicha plaza; y a estas horas se estaran recibiendo en Tànger los veinte millones restantes.
-Para seguir en la mas perfecta armonía con Francia en los asuntos de Méjico, España no ha tenido que hacer concesion alguua, como dà à entender la Iberia. España no ha hecho mas que manifestar su firme propósito de cumplir el tratado de Londres; y como en este punto se hallan conformes sus allados, ni ba habido ni puede haber con ellos desavenencia aigana.
-El Contemporáneo dice que no es cierto que en el convito de Palacio, «el duque de Tetuan 
