Fragata Josefa,
Los pasajeros que hayan ajustado su pasaje en dicho buque para la Habana, se servirán presentar sus pasaportes el dia 28 del actual, en casa de sus consignatarios los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n. 36. 6
Para Cardona.
Los coches de don José Eudaldo Margineda salen todos los dias de Manresa á las doce de la ma ñana, y de Cardona á las ocho de la misma.
Para Tarragona, Málaga, Rivadeo y Luarca.
Saldrá á últimos de este mes el bergantingoleta Nueva Rufina, capitan don Francisco Castañeyra; admite un pico de carga. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de don Ramon A. Ramos.
5
Para la Habana..
Saldrá el 30 del presente la hermosa fragata Doetor Cruxent, admite un resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.º
Para Santiago de Cuba.
0
Saldrá por todo el presente mes, sin falta, la corbeta José Amell, capitan don José Antonio Guri; admite un resto de carga á flete y pasajeros. Lo despachan calle de la Ciudad, n. 6. 5 
