11342 rell y Barcelona de 101 à 101 10; las del Canal de Urgel de 96 á 96'23; las de Zaragoza, setiembre y junio, 1861, y octubre, 1862, de 96'75 á 96'85, y las del Grao á Almansa, de 50'75 à 50'85.
BOLSIN..
El consolidado á 51'95. Los demás valores no tienen variacion.-F. R.
ZAMORA 11 DE DICIEMBRE
Hace dias tenemos un escelente tiempo para el campo, y esto ha hecho cambiar al labrador la apreciacion que tenia á sus cereales, puesto que hasta el instante de comenzar á llover no se dispuso sacarlos al mercado. Hoy todos quieren vender, pero como no conceden baja, ninguno puede conseguir. Jo, y si la demanda sigue tan paralizada como ahora, no seria dificil que esperimentemos un descenso de 3 6 4 rs. en fanega.
Los precios de los últimos mercados han sido: trigo de 38 á 41 rs. [fanega; cebada y centeno de 23 á 25.
La demanda de vinos sigue regular, pagándose desde 13 á 17 rs. cántaro.
El estado de los campos satisface completamente al cultivador mas descontentadizo, y esta opinion es de esperar produzca la baja.
Embarcaciones llegadas desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas..
De Nueva York y Tarragona en 90 d. Tragata Julia, de 492 1., c. don Francisco Grego, con 78,000 duelas à don Antonio Gusi.
De Tarragona en 3 hs. vapor Ebro, de 57 t., c. don Domingo Cid, con 5 pipas vino á don José Bonastre. 3 fardos turron á don P. Bohigas, 6 bultos tierra á don Domingo Calić, y 16 pasajeros. Consigado á los señores Capo y Freixas.
De la Habana en 62 d. polacra Modestita, de 210 t., e. don Juan Bta. Rivas, con 864 cajas azúcar y 38 macutos cera amarilla á la señora viuda Mataró é hijos, 13 id. id. y 1 caja tabacos y dulce à don Jaime Taulina.
Además 8 buques de la costa de este Principado, con 100 qq, madera á don Francisco Suñé, 3 cascos sardina á don Benito Pagés, 446 pipas vino trasbordo, 170 qq. carbon y efectos.
Despachadas el 19.
Vapor Catalan, c. don Pedro Mercadal, para Valencia con 50 bultos géneros.-Id. Jaime II, c. don Mi guel Morey, para Palma con 100 bultos géneros.-Id. Guadaira, c. don José Gomez, para Marsella con efectos de tránsito.-Bergantin Diana, c. don José Sanjuan, para Buenos Aires con 450 pipas y otros efectos. Polacra-goleta Cronómetro, c. don Gerónimo Maristany, para Valparaiso con 147 ps. vino, 397 cajas pasas, 390 botijuelas aceite y otros efectos.-Laud San Sebastian, p. Vicente Obiol, para Vinaroz con 20 sacos harina, 4 cajas azúcar y 30 arrobas fideos.-Id. Virgen del Rosario, p. Manuel Garrell, para Valencia en lastre.-Id. San Miguel, p. José Vicens para Soller con 12 bultos géneros y 12 bultos bacalao. Id. Caprichosa, p. Pascual Puchal, para Alicante en lastre.-Id. Julia, c. Juan Bla. Puchal, para Alleante en lastre. 
