Anuncios oficiales.
El Intendente de ejército y de este distrito.-Hace saber: que el precio limite fijado por el E. S. Director general de Administracion militar, en virtud de Real órden, para la contrata de un buque de vapor con destino al servicio de comunicaciones y transportes desde el puerto de Málaga á los presidies menores de Africa, que debe celebrarse en dicho punto al medio dia del 10 de marzo próximo venidero, segun mi anterior anuncio de 17 del actual, es como sigue: Por el servicio ordinario, ó seau dos viajes redondos mensuales desde Málaga á los cuatro presidios, cuarenta y tres mil rs. vn. al mes. Por cada viajo estraordinario desde Malaga á los mismos cuatro presidios, ocho mil reales al mes. Por cada milla que recurra el buque cuando el viaje no sea a todos los cuatro presidios ó á cualquier otro puerto español del Mediterraneo, veinte y un reales.
Siendo de advertir: 1.° Por viaje estraordinario se entiende el que haga el buque en virtud de las órdenes que reciba en el intermedio de un viaje ordinario á otro, en cuyo caso no solo recibirá el contratista, si hubiese cumplido los dos viajes ordinarios mensuales, la subvencion que por estos le corresponda, sino tambien la que hubiese devengado por el servicio estraordinario. 2° No siendo posible fijar el número de viajes estraordinarios que el buque podrá y deberá hacer, y siendo probable que ocurran pocos, à fin de evitar dudas sobre cual de las proposiciones que se presenten á licitacion es la mas ventajosa, recaerán estas únicamente sobre la subvencion mensual para el servicio ordinario; entendiéndose que los proponentes aceptan las marcadas en este precio limite para el servicio estraordinario. Lo que se manifiesta a las personas que deseen tomar á su cargo el indicado servicio, recordándoles que los pliegos cerrados de proposicion serau admitidos en la secretaria de esta Intendencia, hasta la hora del medio dia del i de marzo ya citado. Barcelona 21 de febrero de 1862.-Pedro Gonzalez Autran.
3 
