Paris 22 de noviembre.
Leemos en la Patria:
«Nos escriben de Londres con fecha del 20 de noviembre que el baron de Cello, miBistro de Baviera, habia tenido frecuentes conferencias con el conde Russell, el cual le ha declarado terminantemente que los griegos eran libres de seguir sus propias inspiraciones. pero que en el caso de ser elegido el principe Alfredo, el gabinete en masa se opondria a que aceptase la corona de Grecia. Nos dicen que el noble lord añadió que la Inglaterra, ateniéndose al espiritu y à la letra del tratado de 1830, se decidiria en caso de ser consultada en favor de la candidatura de un hijo del príncipe Leopoldo de Baviera.
El general Colocotroni, ex-presidente del Consejo de ministros del Rey Othon, cuya Ilia a Paris anunciamos dias pasados, volvió à partir ayer para Atenas. -Algunos periodicos suizos aseguran que proximamente van á abrirse conferencias en 
