Para Alicante y Vigo.
Saldrá de este puerto del 9 al 10 del presente mes, la goleta española Eeee-homo su caitan don Pedro Alsina: admitiendo carga para dichos puntos. Se despacha en el escritorio del Sr. Bohigas, plaza de las Ollas, número 4, al lado de Palacío.
6
Para Buenos-Aires.
Saldrá á primeros del presente, el Bergantin Aguila de Oro, su capitan D. José Mas; admite un poco de palmeo y pasajeros. Lo despacha don P. M. Tintoré, plaza de la Constitucion, esquina á la de San Honorato, n. 1.
13
Para la Habana directamente.
Saldrá muy en breve el bergantin español Pirro, al mando de su capitan don Pablo Guardiola; admite cargo á flete y pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, calle del Dormitorio de S. Francisco, n. 8 bajos. 14
Vapor Ebro-Visjes en un dia.
Saldrá de este puerto pura Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos, & las 5 112 en punto de la mañana, regresando ios jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherta, Benifallet. Miravet, Senisanet, Mora. Garcia, Aicó, Flix, Ribar- 
