y evidentemente la mayor santidad que debe tener el último. Determina la posicion moral y social del sacerdote para que sus virtudes y su saber sirvan de perfecto modelo, concluyendo con recomendar el estudio de las Santas Escrituras.-No menos notable es la amabilísima alocucion que en la pág. 27 dirige à «sus muy amados Párrocos», en la que recuerda que «algun tiempo fué participe de sus fatigas y tareas pastorales». Todas sus palabras son de dulzura, de bondad y de manse lumbre; todos sus consejos son de sabiduría y de santidad, como emanaciones del Apóstol á quien se propusiera por tipo en toda su edificante «Carta».-Exhala sentidas quejas por las tribulaciones del Padre Santo, y concluye por inculcar la obediencia á nuestra Reina pidiendo fervorosamente á Dios que prolongue sus años y su posteridad.-En fin, nuestro Ilmo. Obispo todo lo abraza en su bella Carta pastoral, nada ni á nadie ha olvidado, à todos se dirige con amor y ternura paternal en estilo digno, noble y franco.-Reciba nuestro mas sincero parabien y nuestros fervientes deseos por su conservacion.
Si la índole de un periódico me lo hubiese permitido hubiera con mucho gusto hecho resaltar más las muchas bellezas oratorias ó de forma, y morales evangélicas ó de fondo que contiene dicha Carta pastoral: ahora no he podido hacer sino una incompleta reseña.
El tiempo muy bonancible. 
