NAVEGACION E INDUSTRIA.
ab sex 15
MAI
Para Marsella, saldrá el 6 del corriente, á las ocho de la mañana, el vapor Cid, capitan don Nicolás Vallspinosa; admitiendo cargo y pasajeros.-Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, n.º 14, bajos.
3
Para Valencia, Alicante, Cartagena, Almería, Málaga, Algeciras y Gibraltar, saldrá el 6 del corriente, á las ocho de la mañana, el vapor español Mercurio, capitan don Juan Cabrinetti; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, n. 14, bajos.
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españoles.
De Cullera y Tarragona en 12 dias, laud San Rafael, de 37 t., p. Pelegrin Rodrigo, con 350 sacos arroz á don Rafael Morató y 50 id. id. à don Cayetano Casamitjana.
Además 3 buques de la costa de este Principado, con 21 cascos sardina á don Juan Novell, 150 quintales carbon y otros efectos.
Id. estrangeras.
De Newport en 42 dias, corbeta prusiana Lovely, de 384 t., c. F. Pooch, con 682 toneladas carbon de piedra a los señores Martorell y Bofill..
De Gefle y Elseneur en 80 d, corbeta noruega Peter, de 330 t.. c. J. Olseu, con 7,679 tablones á los eñores Astrup y compañía.
Despachadas el 4.
1
Vapor Alicante, c. don José Cruz, para Marsella, con efectos de tránsito.-Vapor Luchana, c. don Do mingo de Zaracondegui, para Bilbao, con efectos de tránsito, y aumenta en esta 300 bultos géneros de pais-Vapor Adolfo, c. don Francisco de Beitia, para Bilbao, con efectos.-Vapor Gallito, e. don Francisco Perez. para Cette con 30 bultos efectos.-Vapor Catalan, c. don Pedro Mercadal, para Valencia con 50 bullos varios géneros.-Laud S. Vicente, p. Manuel Carbonell, con 24 bultos drogas, cloruro y generos.-Javeque Dos Hermanos, p. Bartolomé Sora, para Ibiza con 70 quintales patalas y 10 bultos géneros. 
