1193 nada contraloria, para que puedan enterarse los que gusten tomar parte en la mencionada licitacion. Barcelona 31 de enero de 1862.-José Garrido.y Gimeno.
4 -El Comisario de Guerra inspector del Hospital militar de esta plaza,-Hace saber: que debiendo procederse & contratar la adquisicion de artículos de consumo para el servicio del Hospital Militar de esta plaza, & saber: pan, aceite, tocino, manteca de cerdo y leña, segun lo dispuesto por el señor Intendente de ejército y de este distrito en oficio de este dia; se convoca por el presente a una pública licitacion, que tendrá lugar en la comisaría de mi cargo, sita en la contraloria del referido hospital, á las diez de la mañana del dia 1° de marzo próximo, con sujecion al pliego de condiciones, precios limites y modelo de proposicion que se hallará de manifiesto á todas las horas del dia, basta el de la citada fecha, con las muestras de los artículos que se han de subastar, en la mencionada contraloria, para que puedan enterarse los que gusten tomar parte en la mencionada lioltacion. Barcelona 6 de febrero de 1862.-José Garrido y Gimeno. 
