Para la Habana directamente y Cárdenas.
Saldrá á la brevedad posible la corbeta española Anita, su capitan D Jacinto Humedas, acabada de renovar y forrar en cobre; admite parte de cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa y ventilada cámara. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palagio.
7
Para Cárdenas.
Saldrá el 23 del corriente, la polacra española Pronta capitan don Ramon Ros; admite un pico de carga á flete. So despacha en la calle de la Merced, n. 13, entresuelo.
13
Para Liorna, Messina y Palermo.
Saldrá de este puerto sobre el 28 6 29 del actual, el magnifico vapor inglés Livorno, admitiendo carga y pasajeros para los puntos arriba espresados. Es vapor sumamente recomendable por su velocidad y comodidad que ofrece á los pasajeros. Se despacha por don Thomas Sampson, que vive en la callé de Castaños, n. 8, piso 2° 0
Para Cienfuegos directamente.
Saldra á fines del corriente mes el bergantin español Esperanza, capitan don, José Riberas; admite una parte de carga á flete y pasajeros. Despěchase por los señores Palxo y Cibiis, oslle Nueva de S. Francisco.
14
Para la Habana directamente.
Saldrá a mediados de abril el velero bergantin Magin, acabado de forrar en cobre su capitan don José Guardiola; admite carga & fletes y pasajeros. Se despecha por M Casanovas y compañía, calle de Castaños, n. 2, bajos.
0 
