Wotlelas nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
Conclusion del convenio entre España y Francia para fijar las derechos civiles de los respectivos subditos y las atribuci nes de los agentes consulares destinados a protegerlos.
4. Constituir en dopósito seguro los efectos y valores inventariados, el importe de los créditos que se realicen y de los rendimientos que se recauden, bien sea en la casa consular, ó bien en la de algun comerciante de la confianza del Cónsul o Vice-consul. En ambos casos debera procederse de acuerdo con la Autoridad local que haya intervenido en las operaciones anteriores, si despues de la convocatoria à que se refiere el párrafo siguiente se presentasen súbditos del p.is ó de una tercera Potencia como interesados en el abintestato ó testamentaría.
5. Convocar por medio de los periódicos de la localidad y del país del finado, si necesario fuase, à los acreedores que pudiera haber contra el abintestato ó testamentaria, à fin de que hagan valer sus respectivos créditos debidamense justificados dentro del término legal en cada pals.
Si se presentasen acreedores contra la testamentaría ó abintestato, deberá hacerse el pago de sus créditos à los 15 dias de terminado el inventario, si resultase haber numerario en cantidad suficiente para ello, y en caso contrario, tan luego como puedan realizarse fondos por los medios mas convenientes, ó bien dentro del plazo que se determine por comun acuer do entre el Consul y la mayoría de los interesados.
Si el Cónsul respectivo denegase el pago de uno ó mas de los créditos presentados, alegando la insuficiencia de los bienes de la testamentaría para satisfacerlos, los acreedores tendrán espedito su derecho para pedir á la Autoridad competente, si lo consideran conveniente a sus intereses, que el abintestato ó testamentaria se declare en concurso necesario de acreedores (en état d' union)...
Obtenida esta declaracion por los medios legales establecidos en cada una de las dos naciones respectivamente, los Consules 6 Vice-consules deberán hacer seguidamente entrega 
