sus dueños, y siendo la proposicion admisible, se hará nueva subasta el  dia 30 del corriente, à las cuatro horas de la tarde, en el lugar de costumbre .  El inventario obra en poder del corredor Don José  Santasusagna.
Compras.
Se compra algodon de colchones y de otras clases. Calte de Berenguer el Viejo, n. 1, y de la Merced,  n. 27.
8
Se compra á medio real la libra papel de Diarios, «Telégrafos», «Coronas y otros impresos. Calle de Barbará, núm. 13, almacen. 7
Alquileres.
En parage céntrico de esta ciudad hay para alquilar un espaciosò primer piso de moderna construccion, de muchas comodidades y que 'disfruta de buenas vistas. Daran razon eu la calle de Jerusalen, n. 30, p. 1.° de la derecha: advirtiendo que hay entresuelo.
9
Hay para alquilar un local propio para escritorio ó despacho, en la calle de la Merced, núm. 21, bajos. Informará el cerrajero de la misma casa.
L
Está para alquilar un tercer piso en la calle del Cármen, n. 7, con dos salas grandes con alcoba, tres recuartos pintados al gusto del dia, y con gas en la escalera. La dueña que vive en el otro tercer piso, lo enseñará.
9
En paraje céntrinco de esta ciudad hay un segundo piso para alquilar. Darán razón en Je calle de la Puertaferrisa, n. 21, tienda de pintor. 8
Está para alquilar un cuarto piso, recien arreglado: tiene sol, y agua de pié. Darán razon en la Rambla de San José, n. 18, libreria. 8
En la Rambla de Canaletas, núm. 9, hay un cuarto piso con agua de fuente, para alquilar. En la misma casa piso cuarto de la derecha darán гazon.
4
Por todo el mes próximo quedará desocupado un primer piso y almacen con agua de pié. En la calle del Bou de la plaza Nueva, n. 9 y 11, en el segundo piso, darán razon.
En la calle nueva que se ha abierto, Ilamada de Mendizabal, que de la calle del Hospital sale à la de San Pablo, en la casa n. 6, hay un 4.0 piso para alquilar, con vistas á jardines, y agua de pié. Informarán en el primer piso de la misma. 4 180 HABITACIONES, 29 al- 36 macenes, 5 ca- 33 fåbricas, 31 pisos amueblados para alquilar y  sas de huéspedes de varios precios y condictones. Dará razon el Faro Universal, Rambla de San José, n. 24, cuarto 2.º 12
Se alquila junto ó separado el almacen y primer piso de la calle Baja de San Pedro, n. 4.
En la calle de Ataulfo, n. 19, hay un piso primero para alquilar. Informará el tornero de la misma casa.
3 
