Correo de Madrid del 16 de enero de 1862.
4 MINISTERIO DE ESTADO.
PARTE OFICIAL
El Excmo. Sr. Ministro plenipotenciario de S. M. en Londres dice al Excmo. Sr. Ministro de Estado en tolégrama fecha de ayer, lo que sigue: «Los periódicos de hoy publica a noticias de Bacana recibidas vía de Nueva York. El vapor Francisco de Asís» llegó a la Habana el 28 de diciembre, y por él se sabia que abandonado Veracruz por las tropas mejicanas, el general Gasset habla ocupado la ciudad y el castillo de San Juan de Ulua.
El Diario de la Marina dice que nuestras tropas fueron recibidas por la municipalidad y los habitantes: El general Gas at habia dado una proclama declarando que no iba a conquistar, sino à obtener el cumplimiento de los tratados. Bi general Prim llego à la Habana Bi 23, y fue recibido con el mayor entusiasmo.
(Gaceta num. 16.) 
