3962
Los precios del artículo, & juzgar por los que han regido en la citada operacion, han esperimentado un ligero favor, habiendo bastante demanda por los blancos buenos y superiores, por lo que se colocarán pronto y favorablemente los cargamentos que recalen con un buen surtido de dichas clases, Aguardientes -Las últimas entradas procedentes de la isla de Cuba se han almacenado por no obte ner una oferta los introductores, ó que si se les ha hecho ha debido ser en baja, pues no sabemos que se haya cerrado operacion alguna de importanola. Los precios al detall son nominales, sin que se at vierta diferencia notable con los que hemos cotizado en las revistas anteriores.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
