Madrid 4 de mayo (De la Correspondencia de España.)
Se sabe ya definitivamente las víctimas que causó la voladura de un edificio de San Anis de Chachicomula: resultaron 1025 soldados de Oajaca muertos, 275 heridos, 11 oficiales 1ertos, 6 heridos y 300 individuos mas, tambien muertos, entre mujeres y arrieros. ep formente al partido de la union liberal.
El Gobernador Capitan general de Puerto-Rico, con facha 11 de abril próximo pasado, e pa que no ocurre novedad en aquella isla, y que su estado sanitarto continua siendo sfactorio.
El capitan de fragala señor Lobo ha solicitado del señor ministro de Marina la formacion causa para vindicarse de los cargos que se le han hecho por el estado de los vapores caeros de Filipinas cuya construccion inspeccionó dicho señor.
El senador dal reino, don Manual de la Fuente Andrés, ha dirigido una carta á el Contemneo desmintiendo lo dicho por este periódico, da que aquel señor habia pertenecido anHableadose declarado nula la eleccion de diputado à Cortes ultimamente verificada en el trilo de San Justo, provincia de Granada, sa ha mandado por Real decreto que hoy inserta faceta, proceder à nueva eleccion en dicho distrito 
