(De la Tutelar.)
LA REINA NUESTRA SEÑORA (Q. D. G.) SUSCRITORA DE LA TUTELAR...
Por la Intendencia general de la Real Casa y patrimonio se nos ha comunicado la Real órden siguiente:
Al Corregidor de esta M. H. V. se comunica con esta fecha la Real órden siguiente: Excmo. Sr.: De la suma que S. M. la Reina nuestra señora (Q. D. G.) se ha servido destinar para solemnizar los dias de S. A. R. el Sermo. Sr. Principe de Asturias, con actos de caridad en favor de los pobres de este vecindario, me manda la augusta Señora poner à disposicion de V. E., sesenta y cinco mil reales vellon, para que se sirva distribnirlos en la forma siguiente: Treinta mil an imposiciones que hace S. M. en la Compañía general de seguros sobre la vida titulada la Tutelar, por partes iguales, en cabeza de diez niños de los diez distritos municipales de esta córte, de edad de cuatro á cinco años, cuyos padres merezcan, à juicio de V. E. esta gracia, debiendo durar veinte y cinco años el seguro, y haciéndose este a favor del padre o persona encargada del asegurado: veinte mil para limosnas en las parroquias, y quince mil para el desempeño de alhajas en el Monte de Piedad, en los términos qus V. E. jozgue mas conveniente al piadoso proposito de S. M.
De la propia Real orden lo traslado a V. S. para su debido conocimiento. 
