ULTRAMAR.
Real órden.
Excmo. Sr. Dada cuenta à la Reina (Q. D. G.) de una comunicacion del Ministerio de Marina, fecha 23 del corriente, acompañando el acta de reconocimiento del vapor «Ciudad Condal», presentado por la empresa concesionar a del servicio de la conduccion de la correspondencia entre la, Peninsula y esa provincia y las de Puerto Rico y Santo Domingo:
Considerando que el mencionado buque tiene los requisitos exigidos por el pliego de condiciónes aprobado en 19 de julio del año próximo pasado de 1859;
S. M., conformandose con lo manifestado por el precipitado Ministerio de Marina, ha tenido á bien declarar admitido dicho buque en cumplimiento de lo dispuesto por el art. 10 del Feferido pliego de condiciones.
De Real órden lo digo a V. E. para su conocimiento y efectos correspondientes. Dios guarde à V. E. muchos. Madrid 26 de mayo de 1862.-Leopoldo O'Donnell.-Sr. Gobernador Capitan general de la Isla de Cuba.
(Gaceta num. 148.) 
