Para Cette, con escala en San Felio de Guixols y Palamos.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente por la noche el vapor español Gallito, su capitan don Francisco Perez; admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha D. B. Dauner, calle de Cristina, n. 12. 4 Se necesita un práctico para una de las principales farmacias de Tortosa. Informarán en la gran farmacia del Globo, del ductor don Tomás Padró.
Para Liverpool, con eseala en Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril y Coruña, admitiendo cargo para sevilla.
Saldrá el 12 del corriente, el acreditado vapor español Gaditana, su capitan D. Gregorio de Albizuri; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en casa D. Francisco Perrin, pórticos de Xifrè, n.º 6, principal.
7 
