Correo de Madrid del 7 de enero de 1862.
PARTE OFICIAL.
PRESIDENCIA DEL CONSEJO DE MINISTROS.
Ayer à las tres y media de la tarde se presentó à S. M. la Comision nombrada por el Sena do para felicitar à la Reina nuestra Señora con motivo de la festividad de los Santos Reyes. El Presidente del Senado tuvo la honra de dirigir á S. M. el siguiente discurso: «SEÑORA: El Senado, que tiene la alta honra de felicitar á V. M. con motivo de la festividad de los Santos Reyes, aprovecha respetuoso esta ocasion para renovar á V. M. los sentimientos de su adhesion y lealtad.
La Nacion toda, que admira las altas cualidades que enaltecen à V. M. como Reina y como madre, eleva unanime sus fervientes votos al Rey de los Reyes para que continue dispensanpo su divina proteccion à V. M., à su augusto Esposo y Real familia.
Plegue al Cielo, Señora, oir nuestros votos y concedernos la dicha de poder ofrecer á V. M. nuestro homenaje por largos años, señalados como hasta aqui por el creciente desarrollo de la pública prosperidad, que hacen del reinado de V. M. uno de los mas gloriosos de nuestra historia!
Tales son, Señora, nuestros sentimientos de hoy y nuestras esperanzas para mañana, que rogamos á V. M. se digne acoger con su natural benevolencia.»>
S. M. se dignó contestar en los términos siguientes:
aSeñores Senadores: Dios nos ha concedido su divina proteccion en el año último para que nuestros comunes esfuerzos acrecentarán la prosperidad y la gloria de la Monarquía. Consagrar todos los momentos de nuestra existencia para elevarla al mas alto grado de poder y de 
