10870
Disfrutamos de templada temperatura, y las lluvias frecuentes y suaves van favoreciendo la sementera.
Por todo lo que antecede no firmado, el secretario de la Redaccion, THE TOI
MELCHOR ALIÓ.
Anuncios oficiales.
Se convoca à todos los propietarios de las huertas de San Beltran y falda de Monjuich, para que se Sirvan concurrir el lunes próximo, á las nueve y media de su mañana á la sala de Revendedores, num. 3, frente de la puerta principal de la iglesia del Pino; y siendo el objeto especial de esta convocatoria el combinar los medios para librar la propiedad de la inmotivada servidumbre que sobre ella pesa, se recomienda la puntual asistencia de todos los interesados.-La comision, 
