Madrid 28 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
El Consejo de Estado, en pleno, ha tenido ya mas de dos sesiones discutiendo el proyecto de reglamento para la ejecucion de la ley del notariado. Parece que el alto cuerpo consultivo es de opinion de que deben introducirse en el proyectado reglamento no pocas alteraciones, suprimiendo algunos artículos, redactando otros de nuevo, cambiando de sitio estos y acortando ó alargando aquellos. Los actuales alumnos 6 aspirantes con la carrera concluida, y los actuales notarios, quedarán dispensados de prestar la justificacion de arraigo, la cualidad de que poseen el «algo>> de que habló la ley de Partida. En cuanto á la Direccion general del registro, es seguro que propondrá inmediatamente al celoso señor ministro de Gracia y Justicia, que se sirva presentar á la aprobación Real el reglamento segun opine el Consejo, por faltar ya pocos dias del año actual y ser conveniente que riga dicho reglamento desde 1.° de enero de 1863.
En interés, no solo de los propietarios, sino de los abogados, procuradores y litigantes, debemos prevenirles que, una vez establecida la ley hipotecaria, no se admitirá en los juzgados y tri"bunales ordinarios y especiales, en los consejos y en las oficinas del gobierno, ningun documento & escritura de que no se haya tomado razon en el registro, si por él se constituyesen, trasmitiesen, reconociesen, modificasen 6 estinguiesen derechos sujetos á inscripcion, segun la misma ley.
Una persona que tiene noticia de las grandes remesas de pescado fresco que han llegado estos 
