ip Correo de Madrid del 1 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 1.° de enero.
(De la Correspondencia de España.)
Están llamando la atencion de las gentes entendidas en Marina, dos preciosos modelos el «Gran Oriental», y de un navio de tres puentes de hélice, ejecutados por el oficial de mana, don Francisco de Paula Monti.
Construidos los modelos con el mas escrupuloso detenimiento y ajustados en sus proporlones à los planos que sirvieron para ejecutar esas colosales fortalezas marítimas, no se sabe ue admirarse mas, si la paciencia que revela el microscópico trabajo de alguno de los deules, ó el estudio y cálculo que ha tenido que hacerse para la reduccion matemática de los tados modelos. El señor Monti ya había dado antes de ahora pruebas de sus grandes conoImientos en la arquitectura naval, y puede prestar importantes servicios en nuestros arseales.
-Se ha presentado al Senado y debe haber pasado al gobierno, una esposicion hecha por I señor don Florencio de Hoyos á los Cuerpos colegisladores para que el gobierno español clame del francés la indemnizacion de los suministros de efectos y equipos que tomaron à Iva fuerza las tropas francesas en la guerra de la Independencia.
-Acaba de ensayarse en Londres un procedimiento para la fabricacion del pan sin la levaara que se emplea actualmente. El método está reducido a sustituir la levadura actual con lacido carbónico mezclado en la pasta y que al dilataree por el calor produce el esponjaianto de la masa. El hecho es que se sustituye al ácido carbónico producido por la levada, el que se produce por los medios químicos ordinarios. La pasta en el aparato del sañor anglish. inventor de este sistema, se amasa en unos tras minutos y el cocido se hace como tualmente.
A peticion del gobierno del vecino reino lusitano, se ha mandado poner a disposicion del Inistro plenipotenciario de aquel pais, un cañon rayado y zunchado, de hierro, con el call"re de 16 centimetros, y además clen proyectiles ojivales y un montage con juegos de armas, s cuales deberán proceder de la fàbrica de Trubia, y los pertrechos de la maestranza de la N oruña.
-Se ha concedido licencia para regresar á la Península á D. Orencio Foncuberta y Ricafor, niente coronet del regimiento de lanceros de la Reina, que forma parte del ejercito de CuA, por haber camplido los años de servicio en Ultramar que previene la loy.
Ha sido nombrado sargento mayor de la plaza de Morella, con el empleo de primer cohandante el teniente coronel graduado, D. Carlos Senesploda, segundo comandante y actual argento mayor de Peñíscola.. 
