(De la Epoca.)
Rara es la semana que no tenemos el gusto de anunciar la apertura de alguna seccion de ferro-carril en España. Hoy nos toca hacerlo con la de Jadraque à Sigüenza, à donde el 26 de enero Il gó la primera locomotora en medio del mayor entusiasmo de todas aquellas poblaciones. Ya hemos dicho que para primeros de marzo esta importante seccion de la linea de Madrid a Zaragoza quedará ablerta al público, y que en junio continuarà hasta Medina cell.
-Recibimos hoy importantes correspondencias de Méjico, hasta la fecha 31 de diciembra. Confirmasenos en ellas qne Doblado, que mandaba el unico cuerpo de ejército regular de Mejico, faerle de 8,000 hombres, habla sido llamado à la presidencia del nuevo gobierno. Además de creerse el mas apto para dominar una situacion tan difícil como en la que Méjico se encuentra, se le suponia, por gestiones que ya habia hecho en este sentido, favorabie a la idea de constituir un goblerno provisional qus se entienda con las tres potencias, interventoras y llame al pueblo mejicano à espresar su voto libre sobre sus destinos futuros. El ministro de Hacienda habia decretado un aumento en las contribuciones de 25 por 100, y otra derrama estraordinaria de guerra del 2 por 100 de toda clase de capitales existentes en la república.
Segulan sallendo tropas de Méjico para situarse en el camino que desde Veracruz conduce à la capital. La actitud del partido exaltado era belicosa. Nuestros corresponsales tienen sin embargo, la conviccion de que no habrá lucha alguna en Méjico, y ya el partido guerrero se iba calmando al saber que al lado de las fuerzas españolas iban tambien las de Francia e Inglaterra, y que las tres potencias están completamente acordes en respetar altamente la Independencia mejicana. 
