Babarcaciones llegadas a este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Meroantes españolas.
De Marsella en 2 h. vapor Pelayo de 323 t. c. don Juan salas, con 335 anos fécula y azufre y 71 bultos drogas à don J. Vidal y Ribas, 30 id. id. y 50 sacos azufre a don B Fiol. 15 bultos alambre de hierro y algodonería á los señores Ferrery Ferrer. 21 cajas seda, algodon, lana y otros efectos á los señores Solá y Monner. 15 bar les cloruro á don J. A Nadal y compañia, 25 sacos azufre à don A. Dauner. 20 balas al-godon y 50 barriles cloruro a los señores Galilea hermanos, & oajas algodoneria y laneríu los señores Sala, Urgell y compañía 9 id papel á los señores Ramirez y compañia. 8 id. quincalla dou D. Ripol y compañia, 7 bultos piantas vivas à don Bartolomé Vidal, 100 balas cáñamo à don R. Verdalet 4 id. hilaza a dos Fernando Puig, 8 barriles drogas & don J. T Cros, 33 bultos efectos á varios señores, 727 id. id. de tránsito y 32 pasajeros. Consignado a los seño es Befill y Martorell.
De Santander y Villajoyosa en 28 d,, bergantin goleta Anita, de 144 t., c. don José Vaella, con 1581 sacos harina á don Antonio Echevarria.
De Aguadilla y Cadiz en 51 d.. corbeta Bella Sabur, de 300 t., c. don Juan Adué, con 315 bocoyes, 50 terzones y 1000 sacos cafe de tránsito para Marselia y 1000 cocos á don Juan Amell y Milá. Además 2 buques de la costa de este Principado, con 140 pipas vino trasbordo.
Id. estrangera.
De Cardiff en 44 d., oorbela prusiana Minerva, de 47 t., c. Stief, con 625 t. carbon de piedra á los'se-> ñores Martorell y Bofiil. 
