Correo de Madrid del 16 de mayo de 1865. L
PARTE NO OFICIAL
BOLSA DE MADRID DEL 16 DE MAYO.
EOTIZACION OFICIAL DEL COLEGIO DE AGENTES DA CAMBIO
Fondas Búblicos.-Titulos dol 3 p. o. consolidaao 51-60 o. at contado.
horipciones eu el Gran Libro al 8 p. o. id. en pequeños al contado.-Titulos del 8 p. o. diferido,
al contado.-Amortizable fe primera class d. al contado. -Id. de segunda -39 d.-Deuda del personal, 19-30 al contado Acalones de oarreteras al 6 p. a. al -Id. de 2,000 rs. 98-20 al arzo do 1835. procedente de la de 13 de agosto de 1859. de 195%, de a 2.000 rs. al contado.
sion de 1.9 de abril de 1850, de 1,000 rs. 95-15 p. al contado.
intado-Id. do 1. de junio de 1851, de à 3.000 rs. por al contado.-Id. 31 de agosto de 1889, do 1.000, -15 al contado.-Id. de 1.° de julio de 1856, de 2,000 rs. 96-20 d. al contado.. -Id. de 9 de Acciones del Canal de Isabel 11, de á 1.000 rs, 8 p. 0. anuai, 169-40 d. al contado. -Del
Acciones de Obras púbitoa de 1. de julio de 1858, 96-50 p. contado.
laono de España, de 2,000 rs., 213 p. al contado.
Cumbics-Londres a 30 a. 1. 58-50 p. -Paris & 8 d. v. 5-17 p. -Albacete Dar d. -Alicante par a.-imeria par d.-Badajoz 115 d. -Barcelona par p. 4-llbao par p. 4.-Burgos par dceres 112 b. -Cádiz 3[ d.-Córdoba 11% d. Coruña 314 d. -Granada 518 d. Guadalajara ar p. d. -Jaen 31 d.-Leon 11 p. d.-Logroño a. d.-Lugo a.-Málaga 34 p. d-Murois 4.-Oreuss 31 p. d.-Oviedo 1jk d.-Palenola 112 d. -Pamplona par G.-Pontevedra 1 p. 4. KaSalamanos 814 p. d.-San Sebastian par d. Santander par p. d.-Santiago 1 114 d.- Segovia par d.
devilla 31 d.-Soria 314 d. d.-Tarragona 112 d-Toledo 11 d.-Valenoia par d. d.- Valladolid 8 4.-Vitoria par d.-Zamora 518 p. d.-Zaragoza 114 d. d.
Deck (De la Epoca.)
Un diario de la oposicion publica el siguiente parrafo:
A ser cierto que el general Gasset se ha embarcado con dos mil hombres para reemplaar al general Prim en el mando del caerpo espadicionario, no nos esplicarlames con qua oblo habla ido à Mejico con fuerzas respetables. No puede suponersa que el general Gasset ieve órdenes para cerrar a los franceses el camino de Méjico, ni tampoco que el general serano haya creido necesario un alarde de fuerza. Puesto que la autoridad superler de Cuba esera instrucciones del goblarno para que las tropas espadictonarias se reembarquen ó coninuen en Méjico, parecia natural no mandar nuevos batallones hasta recibir aquellas.>>
El general Serrano, al enviar estas tropas, parte del principio do que el ejercito español abla de ir à Méjico, punto de vista el mas importante de las instrucciones espedidas por al obierno español al general Prim en 26 de marzo y que naturalments fueron conocidas en la labana antes que en Veracruz. El general Serrano ha querido que el efectivo de las tropas spañolas en Méjico no fuese inferior al de las francosas, ya por si habia qua allanar obstácuos en el camino de Mejico, ya para que nuestro pais se presentase en aquel suelo á la altura le sus recursos y de su importancia.
La nolicia de que el general Prim se babla ido solo à Méjico en compañía de tres ayudans, tiene un fundamento, aunque equivocado. En la prevision de que rompléndose el aenerlo entre los aliados y las negociaciones con Juarez, el general español, que es embajador á a vez, estaba inclinado, pero no definitivamente resuelto, a hacer subarcar las tropas españoas y dirigirse él solo como ministro pleci potenciario Mejico para seguir el curso de los suesos y presentar la reclamaciones de la España.
El representante ingles estaba decidido á hacer lo mismo. Pero ni el general Prim habia do à Méjico à la fecha de los últimos pertes, ni su viaje, caso da realizarse, podia tener otra gniicacion ane la ane datamos mencionada 
