Correo de Madrid del 30 de julio de 1862..
PARTE NO OFICIAL
Sh Madrid 30 de julio.
(
La ilustre Diputación de la De la Corresponder die llevada dada del patriótico pensamiento muy conen lo posible las especies de ganados, y convencida de que una esposicion pública seria de mejorar veniente al intento, por que sabido es cuanto estimulan estas esposiciones á los labradores por la noble emulacion que entre ellos se dispiertá, acaba de decretaria para el dia 4 del próximo setiembre, en la «Granja-Modelos de aquella provincia. Para los ganados vacing, Janar, caballar y de cerda se establecen mas de 30 premios que varían de 60 á 400 rs. Entre los productos agricolas ó instrumentos y máquinas, serán premiados aquellos cuya utilidad verdadera sea reconocida á juicio de la junta calificadora Habra tambien un premio de honor de 640 rsy medalla para el labrador que se distinga por su celo en el trabajo y en la introduccion de mejoras en las tierras que lleve en cultivo. Y finalmente otro de 320 rs. medalla con la que será recompensado el labrador que siga en mérito al que obtuviese el primer premio.
-Dice un periódico de Cádiz, que al llegar uno de los trenes del ferro-carril à cierto punto, notó el maquinista que habia una mujer tendida en mitad de la via. Por mas que hizo no pudo detener la máquina. Pasó el tren por encima de ella. Detenida la máquina al fin, se reconoció el cadáver, que quedé, como era consiguiente, destrozado. Pero advirtióse que en diferentes puntos tenia sangre coagulada y además que habia en los restos señales de alguna descomposición, lo cual da lugar á la suposicion de que la mujer hahia sido muerta y colocado su cadáver en aquel punto para desvanecer toda sospecha y que se creyese que habia perecido por suicidio. El juzgado correspondiente entiende ya en el asunto.
-El Irurac-bat» da cuenta en los siguientes términos de la apertura del ferro-carril de Quintanapalla á Aranda: «Ayer, el 26, se abrió á la esplotacion la línea del ferro-carril de Quintanapalla á Miranda, despues de haberse recorrido el lunes este trozo para ser examinado minuciosamente por los facultativos oficiales. Persona que presenció el reconocimiento nos ha informado que la linea se halla admirablemente construida, y que las colosales obras de Pancorvo están vencidas con arreglo á todas las condiciones de la ciencia, presentando al propio tiempo que belleza y lujo una seguridad á toda prueba. Desde hoy mas podemos trasladarnos en ferro carril desde Olazagoitia á Sanchidrian, es decir, por un trayecto de mas de sesenta leguas. Nosotros, que durante el próximo mes déjaremos terminado el derrumbamiento del terraplen de Gujuli, podremos enlazarnos á la via del Norte en el mes de setiembre, y participar asi de las ventajas que ofrece la gran línea que acabamos de citar.»
En la Esposicion de Londres hay un Crucifijo de un esponente español residente en Londres, y una colección de figuras representando todas las suertes del toreo, que escita estraordinariamente la curiosidad de los ingleses y atrae à nuestra exhibicion una multitud inmensa de gente. La actitud de los grupos carece, sin embargo, de naturalidad y espresion, y sus figuras se quedan á considerable distancia de las bellísimas esculturitas de barro, llenas de verdad y animacion de los señores Cubero y Gutierrez de Leon, de Málaga. Estos artistas gozan de reputacion europea, y sus majos, sus caballerias, sus valencianos y contrabandistas, han merecido los elogios y la admiracion de propios y estraños. 
