Linea de vapores à hélice de Sevilla á
Marsella.
Para Marsella, con escala en San Felio de Guixols, saldrá el 27 del corriente, a las siete de la mañana, el paquete de vapor español Genil. de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don Juan Sanchez admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañía, Dormitorio de S. Francisco, n. 6, bajos. 9
Vapor Ebro -Viajes en un dia..
Saldra,de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos, à las seis en punto de la mañana, regresando os jueves: admile carga y pasajeros para dichos puntos. y tambien para Cherta. Benifallet. Miravet. Renisanet, Mora. Garets, Aieó. Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Arcos, Caspe, Chiprana y Escatron. en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8. (bis)
Para Buenos-Aires 6
Saldrá últimos del presente, el bergantinespañol Colon, au capitau don José Garriga; admitendo solo pas jeros. Lo despachan los señores Raradat, hermanos; calle de Cristina, n. 2. 5
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá a últimos del corriente la muy velera y acreditada polacra Jóven Conchita, capitan don Gerardo Sala; admitiendo solo pasajeros. Se despacha en casa los señores Font y Riudor, calle de Templarios, n. 5.
14
Para Trinidad de Cabs irectamente
Salora de este puerto á últimos del presente mes el bergantin español Neptuno, su capitan D. José Pi. Se despacha calle le Hérouies, núm. 3, piso 1°. y plaza de las Ollas, num. 1, admitiendo un pico de carga a flete y pasajeros.
9
Para la Habana directamente.
Saldrá muy en breve el bergantin español 
