- 8078 - sino corales, ó sea reunion de voces que espresan con mas o menos combinacion armónica un himno, un canto popular ó cualquiera otra pieza escrita y arreglada «ad hoco, lo cual está muy lejos de una ópera, y mas léjos todavía de un oratorio sacro en tres partes, como el que el 23 de júnio se ha ejecutado. Lo primero lo resuelve la paciencia, y se resuelve en los pueblos filarmóIcos, como se va resolviendo en Barcelona; lo segundo depende de la ciencia, del arte y de los recursos: circunstancias todas imposibles de encontrar en otro pueblo que Londres, porque ninguno tiene tal numero de instrumentistas hábiles, ninguno posee tal muchedumbre de voces educadas, ninguno cuenta con escenario como el Palacio de cristal, y ninguno. y esto es lo más importante, concibe siquiera la idea de que 16,000 espectadores se dejen 80,000 duros á la puerta para escuchar dos horas de música clásica. ¿Dónde tanta aficion? ¿Dónde tanta gente? ¿Dónde tanto dinero?
Estamos describiendo, pues, el mayor y mas notable concierto dado jamás. A la vista tenemos la estadistica de los grandes conciertos ingleses que se han celebrado: el primero, que data de 1874 y se verificó en la Abadía de Westminster, lo compusieron 525 ejecutantes; fué el asombro. de su siglo: el último, celebrado en el mismo Palacio de cristal, tuvo 1630 actores, entre los cuales se contaban 150 músicos de regimiento, que ahora no cabian, porque la indole de la música reclamaba la preponderancia de la cuerda sobre el metal. Repetimos, por consiguiente, que està combinacion armónica es tan nueva, que bien merece la prolijidad con que vamos á esponer su colocacion y método directivo. Para ello nos valdremos de frases vulgares, pero persuasivas. Se trata de una batalla musical con todos los incidentes de las grandes batallas; debemos, por lo mismo, decir en primer lugar que hubo unidad de mando. M. Costa, maestro italiano de origen, inples por adopcion, fué el general en jefe: tenia generales de division en todo el campo; estos á su vez edecanes de ordenes; habia un jefe de estado mayor, señales eléctricas, ordenanzas, y para que nada falte al simil, hasta cornetas que en tonos preventivos dirigian ó modificaban ciertos movimientos parciales. Nos esplicaremos.
(Se concluirá.) 
