Para fa Habana directs i minte.
Saldrá de este puerto del 25 al 30 del corriente la corbeta española Angelita, al mando de su capitan don Mateo Pagés y Manau; admitiendo palméo á flete y pasajeros a quienes se ofrece el esmerado rato de costumbre. Lo despacha la señora viuda de J Marti y Codolar, Dormitorio de San Francisco, n. 27.
Para Matanzas.
Saldrá á últimos del presente mes el bergantin español Hugo, capitan don Juan Modolell, para cuyo punto admite un pico de carga á flete y pa-sajeros. Se despacha en la calle de la Puertaferri sa. n. 8, piso 2.0
Vapor Ebre.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona. Amposta y Tortosa los domingos, á las 5 y 12 de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los jueves, á las 8 y 112, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. So despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Linea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coraña y Liverpool, admitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá el dia 20 del corriente, á las 10 de la no-che, el vapor español Ebro, su capitan don Tomás P. Mercader; admitiendo carga y pasajeros.. Se despacha por los señores D. Pablo M. Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion.. 3 
