española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, n. 4, escritorio.
0
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del corriente, la corbeta expañola Magdalena, su capitan señor Magri; admite carga á flete y pasajeros, á los que ofrece el esmerado trato de costumbre. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso 3º 12
Para la Habana.
Saldrá dentro pocos dias la muy velera corbeta española Polar: admite carga y pasajeros, quienes recibirán del capitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
Para Santiago de Cuba.
14
Saldrá á fin de setiembre la corbeta Minerva, capitan D. José Barceló; admite carga á flete y pasajeros. La despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8.
14
Para Matanzas directamente..
Saldrá á últimos del corriente mes el bergantin español Chanito, su capitan D. Jaime Gelpi y Mas; admite un resto de carga y pasajeros. Lo despacha D. Sebastian Soler, calle de la Merced, n. 6.
5 
