Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el me liodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Benicarló en 2 d. laui Sitges, de 17 t., p. Antonio Piñana, con 1,800 arrobas algarrobas y 2 cuarterolas vino a don Carlos Pisaoa.
De Albuñol y Almeria en 18 d. laud Virgen de Regla, de 39 t., p. Joaquin Roca, con 60 pipas vino á los señores Miralles, Arango y compañia.
De Castellon en & d. laud Emilia, de 22 t., p. José Bonet, con 2,000 arrobas algarrobas à don Igracio Esteve.
De Valencia en 6 d. laud Celia, de 19 t.. p. Luis Rodrigo, con 200 cajones tabaco á los señores Fontani"llas v Pomés, 20 sacos alubias y 20 de arroz á los sucesores de Solà y Amst, 100 id. id. á los señores MaLay Navarro, y 17 pipas vino a don José Alemany. 
