Correo de Madrid del 15 de diciembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(Del Eco del Pais.)
El lord presidente del Consejo, comisario de S. M. británica para la esposicion internaciona de 1862, ha dirigido al comisario de España la comunicacion siguiente:
«Esposision internacional.-1." de noviembre de 1862.-Aunque la ceremonia que ha de poner término a la esposicion no tendra lugar hasta el mes de enero proximo, segun ya he tenido el honor de comunicarlo a V. S., no puedo dejar pasar el dia en que oficialmente concluye sin felicitar á V. S. en mi nombre y en el de mis colegas por el resultado de los trabajos de la comision del digno cargo de V. S. y sin dar las gracias à los diferentes miembros que componen la misma por los ausilios inestimables que nos han prestado para llevar à cabo con feliz éxito nuestra grande empresa.
Desde luego nos causó gran satisfaccion el nombramiento de las distinguidas personas elegidas por el gobierno de S. M. católica para representar los intereses de su pais, y hoy, que tocamos al fin de nuestras tareas, no podemos hallar términos suficientemente espresivos para dar á conocer nuestra gratitud por lo que han contribuido dichos señores, secundando nuestros esfuerzos y sin desatender en nada los intereses y derechos de su patria, al bien general y buen resultado de esta esposicion.
Nos causa además viva satisfaccion el pensar que en el curso de las relaciones continuas que han mediado entre V. S. y los comisarios de S. M. británica en ninguna ocasion, desde el principio, se haya suscitado la menor cuestion ni divergencia que haya podido interrumpir la armonía general mientras ha durado esta empresa internacional.
Si bien tenemos la conviccion de que tan feliz resultado se debe en su mayor parte à la cordial cooperacion con que nos han favorecido V. S. y sus señores colegas, no podemos al mismo tiem po menos de conocer que debemos un tributo espresivo de gracias a los miembros de la comision y oficiales de esa comisaría de S. M. Católica á quienes rogamos á V. S. haga llegar la espresion de nuestro vivo reconocimiento.
Tambien rogamos á V. S. tenga á bien trasladar el sentido de la presente comunicacion á los diferentes miembros de la comision del digno cargo de V. S., asi como al gobierno de S. M. Católica, à la par que ofrecemos personalmente á V. S. la espresion de nuestra alta consideracion y aprecio. Dios guarde à V. S. muchos años.-Firmado.-Granville.>> 
