Correo de Madrid del 1 de octubre de 1862.
El Presidente del Consejo de Ministros al Excmo. Sr. Ministro de la Gobernacion:
PARTE OFICIAL.
MINISERIO DE LA GOBERNACION.
«Cadiz 30 de setiembre de 1862, á las diez y 38 minutos de la noche.-SS. MM. y AA. han visitado hoy el arsenal de la Carraca y aceptado el almuerzo que el cuerpo de la Armada tenia dispuesto en la bateria de la fragata de hélice «Villa de Madrid», lista para ser botada al agua el 5 del próximo octubre. SS. MM. y AA. fueron en todas partes saludados con grandes demostraciones de entusiasmo >>
SS. AA. RR. las Sermas. Sras. Infantas Doña Maria del Pilar Berenguela y Doña Maria de la Paz continúan en esta corte sin novedad en su importante salud.
REAL DECRETO.
Con arreglo a lo dispuesto en el art. 36 de la ley orgánica de 8 de enero de 1845, Vengo en convocar a las actuales Diputaciones provinciales para la segunda reunion ordinaria del corriente año, la cual deberá principiar el dia 15 de octubre próximo en la Peninsula é islas Baleares, y el 1.º de noviembre siguiente en Canarias.
Dado en Cádiz á veintiocho de setiembre de mil ochocientos sesenta y dos.-Está rubricado de la Real mano.-El Ministro de la Gobernaeion, José de Posada Herrera. 
