Ilmo. Sr. He dado cuenta á S. M. la Reina (Q. D. G.) del satisfactorio resultado de los ensayos del treno inventado por D, Agustin Castellví, practicados por el ingeniero jefe de la division de ferro-carriles de Barcelona en virtud de la autorizacion que se le concedió por Real órden de 24 de octubre de 1861; de la esposicion del inventor acompañando testimonios de las pruebas verificadas con el mismo buen éxito en presencia de ingenieros del Estado y de las empresas de Catedráticos de la Escuela industrial de Barcelona y de otras personas competentes; del favorable informe emitido por la seccion 3. de la Junta consultiva de caminos, canales y puertos, del cual resulta que se han corregido en el aparato-freno algunos ligeros defectos de detalle con arreglo á las observaciones que hicieron la comision de ingenieros y la misma Junta de resultas del ITE examen y ensayos de este invento verificados en 1860; y por último, del juicio que sobre el freno
Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Obras públicas.-Negociado 7.0 de que se trata ha formado la asociacion de ingenieros industriales, calificandole como el mejor de los ideados hasta el dia; y enterada S. M. de todo, y conformandose con lo propuesto por aquella corporacion y por V. I., se ha dignado mandár:
1.° Que se publiquen en la «Gaceta» los resultados de los nuevos ensayos y los informes posteriores.
2. Que se escite eficazmente à las empresas concesionarias de caminos de hierro para que adopten en sus líneas respectivas el freno de Agustin Castellvi, en el concepto de que se tendrá en cuenta su determinacion de emplear o no el indicado aparato para formar juicio sobre su cele 
