Correo de Madrid del 28 de de octubre 163.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 28 de octubre
De la Correspondencia de España.
Recordarán nuestros lectores que el otro dia denunciamos un hecho criminal que habia tenido lugar en la via férrea de Bilbao. Hoy se nos dice que nuevamente cerca de Incio, han tenido que quitar los maquinistas otros obstáculos colocados con toda intencion sobre los rails. Mentira parece que esto suceda. Por fortuna las Autoridades no descansati en sus pesquisas, y es muy probable que un dia ú otro caigan en poder de la justicia tan desalmados criminales. Ha habido precision, visto lo que sucede, de separar dei camino euantas travesias y maderas de todas clases se hallaban desparramadas por la via.
El 23 visitaron los Reyes el distrito minero de Cartagena, recibiendo grandiosas ovaciones en cl tránsito desde Cartagena al pueblo de las Herrerías. En el camino se elevaban varios arcos situados el primero, en la confrontacion del pueblo de los Alumbres y sitio llamado la Olla, dedicado a SS. MM. y AA. por los vecinos del mismo pueblo; el segundo, en el paraje llamado la Esperanza, y en el cual se hallaba el Ayuntamiento del Garbanzal para saludar á los Reyes; otro à la entrada del pueblo de las Herrerías; otro en el centro de la calle principal del mismo, y desde éste à la fábrica del Sr. Campoy, pasaron SS. MM. y AA. por bajo de otros dos, uno de ellos formado por barras de plomo.
a En cada uno de estos arcos se hallaba una banda de música y una numerosa concurrencia, que con entusiastas y arrebatadoras aclamaciones victoreaba á los régios viajeros, siguiendo el Bearruaje. El pueblo de lás Herrerías y hasta las casas aisladas y mas pobres tenian adornadas sus fachadas.
Tai luego como SS. MM. llegaron a la preciósa tienda que les tenian dispuesta las industrias minera y fundidora, y despues de haber manifestado su complacencia por su esquisito gusto y'lujosa decoracion, fueron invitados à pasar à la fabrica del señor Campoy, cuya maquinaria en moalvimiento hizo conocer el mecanismo del lavado de minerales, y la gran riqueza que encierra aquel distrito. Visitaron tambien la fundicion contigua, teniendo los señores Relandi y Campoy la honca de esplicar a SS. MM. la importancia de estas nacientes industrias. Volvieron los Reyes á la tienda, y entrados en ella, les fueron ofrecidos varios productos minerales y preciosos ejemplares naturales por seis bellas jóvenes que vestidas de huertanas con trajes ricamente bordados, los presentaron en azafatas de plata. Aceptaron las Reales personas el «buffet» que se les tenia preparado con estraordinario lujo y buen gusto, disfrutando tambien de este obsequio el numeroso geetjo que formaba la comitiva. Los augustos viajeros demostraban sin cesar el mayor interés por el fomento de las industrias, y su complacencia por cuanto habian sabido y examinada. A la vista de la tienda se elevaba un precioso obelisco, y al rededor de ella en varias direcciones hasta el camino Real, numerosos gallardetes colocados en altas candelas.
Por último SS. MM. manifestaron deseo de visitar una mina, y se dirigieron á la galería de la titulada Belleza, que es digna de visitarse por sus dimensiones y acertada construccion. 
