CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS..
Estracto de la sesion celebrada el dia 29 de marzo de 1862..
Abierta à las tres menos cuarto, y leida el acta de la anterior, fué aprobada.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MON.
Interpelacion sobre los vapores trasatlánticos.
El señor ULLOA: El Sr. Salazar dijo ayer que no queria entrar en cierto genero de consideraclones, y que se contentaba con acusar al gobierno de imprevision..
Yo suplicaría a S. S. que entrara en cuantas consideraciones quisiera, porque de este modo se convenceria mas el pais y S. S. de la conducta recta é imparcial del gobierno en este asunto.
Respecto à la incuria de los gobiernos para establecer una línea de vapores trasatlánticos, no lo diria S. S. por el actual gabinete, porque a los pocos meses de ocupar el poder publicó la subasta para establecerla, cosa en la que no se habia pensado hasta entonces.
Y si acerca del descuido que supuso S. S. por haberse anunciado tarde la que ha dado lugar al último contrato, bastará decir que se habian intentado varias subastas sin resultado antes de la última à que se refiria S. S., considerándola como única; y si á aquellas se une el estudio que hizo el gobierno para ver si se podia establecer ventajosamente la linea por administracion, queda destruido por completo el cargo de imprevision que le hizo el señor Salazar.
Acerca de las condiciones de los buques, yo no diré nada porque no es de mi incumbencia, y porque ya dijo cuanto habia sobre este punte el ministro de Marina; pero puedo asegurar a S. S., que tanto el vapor aVigo» como el aCantabrian, fueron admitidos en sustitucion de los que debian hacer sus respectivos viajes con arreglo al acuerdo del pleigo de condiciones, y sin perjuicio de la responsabilidad que pudiera caber a la empresa.
Con cuanto dejo manifestado, creo que el Congreso habrá comprendido con cuanta sin ra- 
