PARTE NO OFICIAL... Janaitala
De la Correspondencia de España.)
Madrid 28 de mayo.
Hablase mucho de las maniobras y evoluciones que practicará en los primeros dias de junio la escuadra que se está reuniendo en el puerto de Alicante. Ya hemos dicho que constará de mas de veinte buques, casi todos de vapor y de hélice, pues solo hay dos ó tres de alto bordo, de vela. El senor ministro de Marina revistará la escuadra, y despues hará esta algunas evoluciones. El dia siguiente zarparán los buques y se dirigirán hacia Santa Pola, segun parece. En la playa babrá levantadas algunas baterias ó reductos que representarán una plaza fuerte. Estos reductos estaran artillados y guarnecidos de tropa. La escuadra se presentará à la vista del fuerte, intimara la rendicion, y en vista de la negativa, romperá el fuego contra la plaza. Supuesta, abierta y practicable la brecha, se procederá al desembarco de las tropas, compuestas de la infantería de marina de los buques (300 hombres aproximadamente, y los trozos de abordaje mandados por sus respectivos oficiales y guardia-marinas, y todas estas fuerzas à las órdenes de un capitan de navio. La escuadra protegera con sus fuegos el desembarco de las tropas, y estas, una vez formadas en la playa y divididas en columnas, asaltarán la fortaleza, se apoderarán de ella y enarbolarán el pabellon nacional. Al mismo tiempo se empavesarán todos los buques de la escuadra y las músicas tocaran la marcha Real. Por la noche habrá un gran baile à bordo del navío ó de una de las nuevas é inmensas fragatas de hélice, baile que será tan brillante por el adorno del buque. (estando todos los demás iluminados), como por la escogida concurrencia que à él asistirá. Al efecto seran invitadas todas las personas notables de la ciudad, y las de otros puntos que acudan á ella, atraidas por la novedad.
-A Opiniaon del 23 dice, que el gobierno habia recibido muy satisfactorias noticias del teatro de los desordenes; pero las recibidas por otro conducto nada tienen de satisfactorias. El «Journal do Commercio del mismo dia dice, que por cartas de Braga, escritas á última hora, constaba que el regimiento número 10 se hallaba acorralado en el convento de Bouro, sosteniendo un vivo fuego con el pueblo que le cercaba por todas partes. Los revoltosss de la Ribeira de Visella estaban mandados por un tal Salgado de Pardelhas. No cabe duda, dice el Journal do Porto», que entre > los revoltosos, aparecen ya individuos que saben mandar y disponer los movimientos. Dicese que hay quien suministra dinero, pólvora y balas à los revoltosos. En el Miño se necesita mucha tropa y no la hay, porque el reclutamiento se ha hecho sólo en dinero..
-En Onda, provincia de Castellon, se turbó hace dos dias el órden por motivos locales. En su consecuencia nueve individuos han sido entregados à los tribunales.
-En una correspondecia de Paris que publica anoche el «Reino», se vierte la amenaza que el dia menos pensado saldrá el Emperador con algun exabruto por el estilo que desconcertó al baron de Hudner en primero de enero en 1839, y que dicho sea de paso por nosotros para aclarar la idea, produjo la guerra de Italia y la caida del Rey de Nápoles. Nosotros queremos hacer la justicia al gobierno-francés de que desaprobará esos arranques de mal encubierto resentimiento; pero no podemos menos de responder al corresponsal del «Reino», que para disipar los temores de que se pueda atacar nuestra independencia, tenemos siempre presentes los nombres de Bailen y Vitoria acompaña su sale de Madrid para Cádiz, la en el tren correo, el general Pacheco. Los recien casado -Esta tarde sumpática y bella esposa, señora Doña Encarnacion señor D. Felipe Ribero, L deben salir próximamente para Santo Domingo, cuya Capitanía general ha sido últimamente con fiada al señor Ribero. 
