Noticias nacionales.
MINISTERIO DE GRACIA Y JUSTICIA.
PARTE OFICIAL.
Circular.
A fin de evitar las dudas en el abono de los haberes de los funcionarios dependientes de este Ministerio, a que dá ocasion el abuso de enlazar las licencias concedidas a los mismos por S. M. con las que, en uso de sus atribuciones, conceden el Fiscal del Tribunal Supremo de Justicia y los Regentes y Fiscales de las Audiencias del reino, la Reina (Q. D. G.) ha tenido à bien disponer que estas se tengan por caducadas siempre que los interesados no hubieren empezado a hacer uso de ellas al obtener y usar de las concedidas por S. M.. De Real órden, comunicada por el Sr. Ministro de Gracia y Justicia, lo digo a V. S. para los efectos consiguientes. Dios guarde á V. S. muchos años. Madrid 14 de enero de 1862.-El Subsecretario, Antonio Casanova.-Sr. Regente y Fiscal de la Audiencia de......
ULTRAMAR.
El Gobernador Capitan general de Filipinas participa con fecha 24 de noviembre último, que no ocurre novedad en aquellas islas, y que su estado sanitario continúa siendo salksfactorio.
El Gobernador Capitan general de Puerto-Rico participa con fecha 26 de diciembre próximo pasado, que no ocurre novedad en aquel territorio de su mando, y que su estado sanilario continua siendo satisfactorio.
(Gaceta núm. 18.) 
