Vapores españoles de hierro á hélice, de Subirá y compañía.
Para Marsella,
Saldra el lunes 8 del actual. á las nueve de la mañana, el vapor español Union, su capitan D. Lorenzo Carrillo; admitiendo cargo y pasajeros. Consignatario, don Pedro Bohigas, plaza de las Ollas, número 4, piso 1.º
VAPORES-CORREOS DE CANARIAS.
Contratados para el transporte de la correspondencia.
Estendiendo la línea hasta Marsella y Génova.
Gran velocidad.
Salidas para Valencia, Málaga, Cádiz, Tenerife y Las Palmas, el 10 y 25 de cada mes, á las diez de la mañana.
Salidas para Marsella y Génova, el 8 y 23, á las diez de la mañana.
Los maguificos vapores Berenguer, Almogávar, Tharsis, Pelayo y Wifredo, destinados & dicho servicio.
Se despachan por los señores Bofill, Martorell y compañía, calle Ancha, n. 9, esquina á la de Codols Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas..
De Marsella en 3 d.. fragata Angelita, de 520 t., c. don José Isern, en lastre á los señores Serra y Sobrino.
De Alicante en 4 d., polacra Elegancia, de 201 t., c. don Pedro Maristany, con 3,600 fanegas trigo á los señores Pagés y Salvador.
De Coruña, Cádiz y Valencia en 30 d, polacra-goleta Minerva, de 117 t., c. don Pedro Tonda, con 62 fardos carnazas á don Ramon Ramos, 28 cajas vidrios á don J. Oriol Camaló, y 58 id. id. á los señores Llivi, Baxeras y compañía.
De Matanzas, Vigo y Alicante en 65 d., bergantin Salvador, de 170 t., c. don Francisco Orta, con 400 cajas azúcar á los señores Ametller hermanos.
De Matanzas y Vigo en 63 d., bergantin Vifredo, de 207 t., c. don M. Arnó, con 916 cajas azúcar á los señores Miralles, Araugo y compañía.
De Marsella en 20 horas Vapor Tharsis. de 323 t., c. don Domingo Ricoma, con 11 bultos goma y esencias a don Juan Julia, 16 id. hilo de hierro y drogas á don B. Fiol, 5 cajas sedería y quincalla y 109 sacos drogas á los señores Sola y Monner, 6 id. vidrios é hierro á don Francisco Simó, 114 bultos drogas á don J. Vidal y Ribas. 1 caja lanería v Tid. drogas á los señores hijos de Solá y Amat, 11 balas algodon á los señores Llompart y C.. 20 fardos cueros à don Federico Sanz, 13 bultos drogas á don J. T. Cros. 40 sacos id. á los señores Galilea hermanos. 2 id. id. à don Mariano Llobet, 3 barriles id. à los señores Busquets y Llobet, 3 cajas maquinas de hierro a los señores Camps y Zacarini, 8 bultos drogas á los señores Cataumbert v Fradera, 31 balas lana á don Tomás Coma, 17 id. id. à don Ignacio Carreras, 31 id. id. á don A. Escubos y C.. 10 pipas aceite á los señores Rosiñol y Gresa. 2 cajas lanería á don P. Buxeda y C.a, 2 balotes hilaza a don Jorge Miralles, 596 bultos de transito y 36 pasajeros. Consignado á los señores Bofill y Martorell. 
