Para Sitges, Villanneva, Tarragona; Amposta y Tortosa.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos os miércoles à las ocho de la mañana, regresando los domingos; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8. bajos.. 2
Saldrá a últimos del corriente la muy velera y A
Para Montevideo y Buenos Aires. acreditada polaera Jóven Conchita, capitan don Gerardo Sala; admitiendo solo pasajeros. Se despacha en casa los señores Font y Riudor, calle de Templarios, n. 5.
14
Linea de vapores à hélice de Sevilla á
Marsella..
Para Marsella, con escala en San Felio de Guixols, saldrà el 27 del corriente, a las siete de la mañana, el paquete de vapor español Genil, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don Juan Sanchez. admitiendo cárga y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañía, Dormitorio de S. Francisco, n. 6, bajos. 9
Para Alicante y Vigo.
Saldrá de este puerto del 9 al 10 del próximo marzo la goleta española Eeee-homo su capitan don Pedro Aisina: admitiendo carga para dichos puntos. Se despacha en el escritorio del Sr. Bohigas, plaza de las Ollas, número 4, al lado de Palacio.
Para Puerto Rico.
6
Del 5 al 10 del próximo marzo sin falta, saldrá de este puerto la polacra española Emilia, su capitan don Juan Bauusta Domenech; para cuyo punto admite carga y pasajeros. se despacha en la calle de la Espaseria, n. 4.
6
Fragata Josefs para la Habana.
Los pasajeros que tengan ajustado su pasaje en dicho buque, se serviran presentar sus pasaportes por todo el dia 3 del próximo mes de marzo, en casa de sus consignatarios los señores viuda é hiJos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, número 36.
3
Para Vigo, Coruña y Santander.
Salara á la mayor brevedad, la polacra goleta Amable Dolores, su patron don Pablo Codina:
admite carga & fléte. Se despacha por sus consig nstarios señores Font y Riudor, calle de Templarios. n. 5. piso 1.°, y en la agencia de la plaza de las Ollas. n. 7.
6 
