Anuncios oflclales.
Comision de bailes particulares de máscara del Teatro Principal.-Los señores inscritos á estos bailes podrán pasar á recoger sus titulos y tarjetas de señora para el baile que tendra efecto el dia 20 de los corrientes el dia 19 desde las once de la mañana á las tres de la tarde, y desde las ocho à las diez de la noche, y el dia 20 desde las once de la mañana a las tres de la tarde -Los titulos que no hayan sido recogidos a las horas dichas, se entenderán caducados. Barcelona 18 de febrero de 1862-La comision.
15
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio día de hoy.
Mercantes españolas.
De Castellon y Tarragona en 5 d. laud Santa Rita, de 15 t., p Salvador Torrella, con 20 pipas vino y y de acuardienio a los Sres. Ferrer y Ferrer, 400 arrobas algarrobas y 40 cahices alubias a don Ignacio Esteve. 
