Madrid 18 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.)
Anoche fué recogido el «Pueblo» de órden de la Autoridad.
-Refiere el «Pueblo» que en la calle de San Juan un perro rabioso ha mordido ayer à dos mujeres, una niña y una perra, y que esta última ha muerto de sus resultas. «Este hecho, añade, ha producido, como era natural, grande alarma en el barrio. Se añade que por fin ha muerto de un Liro el animalito que tanto daño ha causado.» -Ha llegado a esta corte, de regreso de su viaje á los baños, S. A. el señor infante D. Francisco de Paula.
-De Veracruz.escriben al «Constitucional», que el estado de aquella poblacion es horrible y espantoso. «Sin ningunas transacciones comerciales; atestados los almacenes de efectos de tránsito, porque ni una mosca cabe; perdidos muchos géneros por el clima: desierta la plaza del mercado de vendedores; poca carne, mala y cara; sin legumbres, y costando 5 reales el par de huevos y 2 la libra de carbon; ¡esto es horroroso! En el interior cuesta el pan que venden los soldados franceses de su racion, à 2 pesos fuertes la hogaza; asi es que en Córdoba y Orizaba la miseria es insoportable. El vómito está haciendo estragos espantosos y diezmando la guarnicion francesa horriblemente. Estamos rodeados de guerrilleros, que rara es la noche que no se tirotean con los centinelas y puestos de guardia de la unica puerta abierta para que podamos entrar ó salir, que es 
