Madrid 7 de marzo.
(De la Correspondencia de España.) -La Crónica del ejercito espedicionario que se publicaba en Veracruz, ha desaparecido de la scana. Su último numero lo publicó el 15 de enero. La desaparicion del periódico la fundan los redactores en la imposibilidad de organizar la imprenta, y en las indicaciones que les han hecho las primeras antoridades, de que en los momentos actuales era inconveniente publicar un periódico político en Veracruz.
-El antiguo y monumental alcazar de Segovia, colegio, como es sabido, de oficiales de artillería, es hoy un monton de humeantes ruinas. A la una de la tarde de ayer se declaró un terrible incendio en la parte superior y posterior del edificio. Todos los profesores y cadetes hicieron desde el principio heróicos esfuerzos para detener los progresos de las llamas, pero Inutiles.
-Las noticias no políticas que recibimos hoy de la Habana anuncian grande animacion en los teatros y en los salones con la aproximacion del Carnaval. En el teatro de Villanueva conlinuaban sin interrupcion las representaciones de «La cruz del matrimonio». En el mismo teatro se han puesto en escena por la señora Valentini de Bremon dos comedias del señor don Rafael Leopoldo de Palomino, redactor de la Prensa, tituladas, aFlor del desierto» y «La aurora del Juncal.» En el Circo los hermanos Haulon llamaban la atencion del público con ejercicios gimnásticos de esos que hacen erizarse el cabello. El teatro de ópera segula funcionando, aunque la compañia no pasa de mediana, y por último los balles se sucedian casi sin intermision. 
