Para el Rio de la Plata.
A la mayor brevedad posible saldrá el bergantin español San asiguel, su capitan D. Antonio Fontanills; admitiendo para aquel punto palmeo á f fe y pasajeros Lo despachan los Sres. Samsó, Grau y compañia, calle de Mercaders. n. 35, cuarto 2.0
Para la Hakana.
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Sabing, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga &flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Monoada, n. 19, piso 8.
2
Para Montevideo y Buenos Aires
Saldrá s últimos del presente, la polsera goleta Pertollas, su capitan don Pablo Isern; admitiondo palmeo & flete y pasajeros. Se despacha en la calle de las Pasas, n. 8, piso 3.0 9 
