Correo de Madrid del - 5 de de noviembre 1869.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 15 de noviembre..
(De la Correspondencia de España.)
Verdaderamente es muy digno de llamar la atencion el impulso que están recibiendo las obras públicas, segun los estados oficiales comprensivos de las obras ejecutadas y cantidades invertidas durante el año de 1861 en las carreteras de primero, segundo y tercer órden. La cantidad total invertida en estas utilisimas obras asciende á reales vellon 447.716,032-83, con los cuales se han constrando 770.217 kilómetros de carretera, y ascendido el total de vias existentes en 1860 á kilómetros 11.276,095, resulta que el año último ha tenido este importante ramo en aumento de 6-83 por 100 sobre el total anterior.
-La empresa del Teatro Real de Madrid hace esfuerzos y lucha contra la mala estrella que inutiliza por el momento á varios de sus artistas é impide que se dé á los trabajos líricos la brillantez y el desarrollo en que la Empresa es la primera interesada. Afortunadamente para la Empresa y 
