POR DON FRANCISCO GIMENEZ Y GUTED, ysecundado por una reunion de industriales y de personas competentes en trabajos estadisticos.
Obra indispensable para el comercio y para la industria.
Contiene la reseña de casi todos los establecimientos fábriles é industriales que existen en España, con el nombre de sus respectivos dueños y localidades, y se detallan minuciosamente las noticia sobre produccion de primeras materias, número de operarios fnerza,motriz, capitales invertidos, etc ect., comprendiendo la fabricacion de toda clase de hitados y tejidos (con sus ramos anexos); la fabricacion de aguardieute, de jabon, de curtidos y de tapones de corcho, las fundiciones, y la industria papelera, harimera y aceitera.
8
Sa halla de venta en la libreria de Plus-Ultra, Rambla del Centro, n. 15.
La persona que cobró el domingo 20 del actual, cuatro décimos del núm. 17994 importantes 1000 rs en la Administracion de loterías de la plaza del Angel; se servirá pasarse por la misma para enterarle de un asunto que le interesa. 
