(De la (Epoca.)
Una carta de Méjico publica el Pensamiento Español censurand o el tratado de la Soledad, que los partidarios de Juarez han traducido como un triunfo para sus ideas, en virtud del reconocimiento que envuelve y de la autoridad que le atribuye.
Esto no obstante, dice la carta, que los atropellos á los estrangeros siguen á la orden de! dia, exigiéndoseles anticipos y contribuciones de guerra à pesar de las protestas mancomu nadas de los cónsules; sus personas son objeto de una irracional prevencion, y los españoles, sobre todo, continuan siendo el blanco de las iras y el sarcasmo de aquellos revolucionarios. 
