Correo de Madrid del 14 de noviembre de 1802,
PARTE NO OFICIAL.
El Comité Central de elecciones del partido progresista á sus correligionarios políticos ::
Acaban de verificarse las elecciones municipales, en las que si el partido progresista no ha triunfado mas que en parte, ha conseguido demostrar que no solo puede arrostrar las iras de los gobiernos, sino que sabe hacerse superior à la corrupcion política que hoy domina.
Con una ley que al mismo tiempo que concede derecho electoral à casi todos los que cobran del Tesoro público, se lo niega à la mayor parte de los que à él contribuyen; con unas listas que comprenden tantos empleados como contribuyentes; con los repugnantes abusos á que dá lugar esa llamada influencia moral, escarnio de la libertad, política viciada que va corrompiendo el sistema representativo, no esperaba el Comité Central. y así lo dijo terminantemente en su manifiesto, el triunfo de sus candidatos en la última lucha electoral.
Lo que si esperabi y se ha realizado por completo, era que sus amigos políticos aceptasen tan desigual combaje con fé, con decision y con valor; era que el partido progresista, organizado y compacto, lejos de abatir su bandera rindiéndose ante desiguales armas, ó huyendo del campo escogido por el enemigo, la desplegara y defendiera orgulloso, si no con propósito de vencer, con animo de combatir; que los partidos que desmayan, se enervan y desaparecen; que los que no luchan con su bandera desplegada, se convierten en camarillas; que los partidos, en fin, no solo son utiles à su patria por la realizacion de sus ideas en el poder, sino tambien, y no menos, por el combate constante de las contrarias en la oposicion.
El Comité Central ha visto con gusto convertidas en realidad sus esperanzas, lo mismo en Madrid que en otros puntos de la Península de que hasta ahora tiene noticia; y al felicitarse y felicitar cordialmente à sus correligionarios políticos por tan halagüeña perspectiva, no puede menos de recomendar á las Juntas directivas de todos los distritos, y á sus amigos todos, la misma fé, el mismo celo y la misma perseverancia que hasta aqui han desplegado, preparándose sin descanso para las nuevas luchas que puedan sobrevenir.
Animo, pues, y adelante à los cuidados de nuestros adversarios por sus intereses particulares, opongamos nuestra solicitud por los intereses públicos; á sus guerras interesadas é intestinas, nuestro patriotismo y nuestra organizacion; à su odioso escepticismo, nuestra inquebrantable fe; à su inmoralidad política, nuestra nunca desmentida honradez; y vencedores ó vencidos, conseguiremos demostrar los vicios de los malos gobiernos, iremos estendiendo en nuestro país costumbres politicas, contribuiremos à facilitar el movimiento regular de las instituciones representativas, y alcanzaremos siempre, como hemos alcanzado ahora, la distinguida honra de la confianza de la opinion independiente.
Madrid 6 de noviembre de 1862.-Pascual Madoz.-Ramon María Calatrava.-Santiago Alonso Cordero.-Joaquin Garrido.-Fernando Corradi.-Laureano Figuerola.-José de Olózaga+ Fernando Hidalgo Saavedra.-Isidro Aguado y Mora. Telesforo Montejo y Robledo.-Tiburclo de Ibarbia.-Inocente Ortiz y Casado.-Mannel Lasala.-Mariano Ballestero.-Manuel Ruiz de Quevedo.-Francisco Salmeron y Alonso.-Carlos M. de la Torre.-Juan Ruiz del Cerro.-Julian Santin de Quevedo.-Francisco de Paula Montemar-Pedro Martinez Luna-Angel Custodio de la Guardia. Francisco de Paula Montejo.-Nicolás Ortega y Redondo.-Baltasar Hermoso del Caño. Ramon Ugarte-José Carrion y Anguiano-Praxedes Mateo Sagasta, secretario-P. Cal vo Asensio, secretario.. 
