5221
VAPORES CORREOS DE A. LOPEZ Y COMPAÑIA.
Viajes á gran velocidad en combinacion con los ferro-carriles del Mediterráneo español y francés.
Para Marsella.
Todos los jueves á las cuatro de la tarde.
Para Alicante, Málaga y Cádiz, admitiendo carga para Sevilla.
Todos los miércoles, á las tres de la tarde.
Los veloces y magníficos vapores Madrid, Alicante y Marsella, son los que prestan este serviCro con la regularidad y precision que tiene acreditada la Empresa.
Hay cámaras especiales para señoras, que son atendidas por camareras.
La carga debe entregarse precisamente los martes.
Se espenden billetes directos para Madrid.
Tambien se ceden billetes para Santa Cruz, Puerto Rico, Samaná y la Habana, para los vapores-correos trasatlánticos que salen de Cádiz el 10 y 25 de cada mes.
Consignatarois, don D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1, al lado de Palacio.
VAPORES-CORREOS DE CANARIAS.
Contratados para el transporte de la correspondencia.
Estendiendo la línea hasta Marsella y Génova.
Gran velocidad.
Salidas para Valencia, Málaga, Cádiz, Tenerife y Las Palmas, el 10 y 25 de cada mes, á las diez  de  la mañana.
Salidas para Marsella y Génova, el 8 y 23, á las diez de la mañana.
Los cho servicio. magníficos vapores Berenguer, Almogávar, Tharsis, Pelayo y Wifredo, destinados á diSe despachan por los señores Bofill, Martorell y compañía, calle Ancha, n. 9, esquina la de Codols.
PARA VALENCIA
Y EN COMBINACION CON EL FERRO-CARRIL HASTA MADRID.
El nuevo y hermoso vapor de grande velocidad el CATALAN, su capitan don Pedro Mercadal, hará dos viajes semanales á Valencia del modo siguiente:
De Barcelonaviernes . Martes y á las 12 del día. De Valencia. sábados Moles y á las 4 de la tarde.
Dirección y despacho, pórticos de Xifré, n.º 8, bajos.
Agentes de carga: Señores sucesores de D. Buenaventura Solá y Amat, pórticos de Xifré.
NAVEGACION É IMDUSTRIA.
Para Valencia, Alicante, Cartagena, Almería, Málaga, Algeciras, y Cádiz.-Saldrá el 15 del corriente, á las nueve de la mañana, el vapor Cid, capitan D. Nicolás Vallspinosa; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, núm. 14, bajos.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool.-Saldrá el 22 del cor jente, á las diez de la mañana, el magnífico vapor de helice, de 1200 toneladas y 300 caballos, Europa capitan don Francisco Carbonell y Suñol; admite pasajeros en sus hermosas y grandiosas camaras, y a mas toda clase de carga en sus espaciosas y cómodas bodegas. Se despacha en la Rambla de Santa Mónica, núm. 14, bajos. 
