Para Matanzas y la Habana.
Saldrá del 10 al 15 del presente octubre la fragata Esperanza, nuevamente forrada, su capitan D. José Peña; admitiendo carga á fletes y pasajeros para dichos puptos. Informaran en la calle de la Freueria, n. 3, bajos.
2
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 23 del presente la corbeta española Anita, su capitan don Jacinto Humedas; admitiendo un pico de carga á fletes y pasajeros. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 0
Para Buenos Aires directamente.
Saldrá el 20 del presente el bergautin onjuich, capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les darà el buen trato que liene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré, n. 10, tienda.
Para Cárdenas.
0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, el bergantin goleta español Safo, su capitan don Juan Arimon; admite un pico de carga á flete. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para Puerto Rico y Habana.
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, la polacra-goleta española Nueva Dolores, su capitan don Cirilo Pagès; admitiendo carga á flete para el primer panto. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
0
Para la Habana.
Saldrá el 15 del presente la herraosa fragata Doetor Cruxent, admite un resto de carga a flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y sus consignatarios Sama y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.0
Para Matanzas 0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre sin falla, la polacra Soila, capitan don Antonio Garriga. Admite pasajeros y un resto de carga à flete. La despaclia don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6 
