Correo de Madrid del 21 de mayo de 1862.
FARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
Doña Isabel II, por la gracia de Dios y la Constitucion, Reina de las Españas. A todos los que la presente vieren y entendiaren, sabed; que las Cortes han decretado y Nos sancionado lo siguiente:
Artículo único. El número de individuos de los Consejos de Administracion de las sociedades de credito establecidas ó que en adelante se establecieren, y que se halle fijado por leyes espacialas, podrà aumentarse ó disminuirse, segun to exija la conveniencia de las mis mas compañías, por medio de autorizacion que al efecto podra otorgar el Gobierno de S. M. en cada caso, con presencia de las causas que jusufiquen tales alteraciones, que préviamente han de ser acordadas por las juntas generales de accionistas y consultadas al Consejo de Estado.
Por tanto:
Mandamos á todos los Tribunales, Justicias, Jefes, Gobernadores y demás Autoridades, asi civiles como militares y eclesiásticas, de cualquiera clasa y dignidad, que guarden y hagan guardar, cumplir y ejecutar la presente ley en todas sus partes.
Aranjuez a diez y ocho de mayo de mil cchocientos sesenta y dos.-YO LA REINA.-El ministro de Hacienda, Pedro Salaverría.
(Gaceta n. 141.) 
