Para Aleudia y Mahon.
Saldrá el miércoles 16 de julio, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan don Antonio Victory; admitiendo cargo y pasajeros.--Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6. 9
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mañana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Para Oporto en derechura.
Saldrá el 20 del corriente la polacra-goleta Coruñés, al mando del capitan D. José Rosés. Admite un resto de carga á fletes. La despacha D. Timoteo Capella, calle de Castaños, n. 6, piso 1.º 0
Para Santander..
Saldrá dentro de breves dias el bergantin Ramoncito, capitan Taboada; admite carga á flete. Se despacha en el escritorio de Ramos, calle de Cristina, n. 8.
Para la Habana.
3
A la mayor brevedad posible saldrá para dicho puerto la fragata Favorita, al mando de su capitan D. Francisco Subirach; admite carga y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops. Barra de ferro, 5. 
