Línea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella.. Para Marsella con eseala en San Feliu de Guixols.
Saldrá del 25 al 27 del corriente mes, el paquete de vapor español Darro, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don José Romero; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañia, Dormitorio de San Francisco, n. 6, (bis.)
Vapor Ebro.-Viajes en un dia.
6
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, à las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Para Santiago de Cuba en derechura.
Saldrá á la mayor brevedad posible la corbeta española San Narciso, su capitan don Joaquin Domenech; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero.
Para Cienfuegos en derechura.
1
Saldrá á la mayor brevedad posible el bergantin español Cristóbal, su capitan don Francisco Oliver y Barba; admite carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de Moncada, n. 19, piso tercero.
1
Para Santiago de Cuba.
Saldré precisamente el 25 de agosto próximo, la polacra española Atalaya, su capitan don Mateo Pages; admite un resto de cargo y pasajeros. Lo despacha don Sebastian Soler, calle de lá Mereed, n. 6.
13
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del actual, sin falta, el velero bergantin español Soberano, acabado de forrar en cobre, al mando de su capitan don José Colomé. Solo admite pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, L 14 
