Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De la Coruña en 26 d., polacra-goleta Amable Dolores, de 74 L., e don Pablo Codina, con 253 cascos y 23 tercios sardinas á los señores Moreu é hijos, 92 medias pipas, 2-teroios y 5 barriles id á don J. Serra Y Totosaus, 2 pipas Id80 docenas sombreros de de palma . á don señores Font y , con 16  De Alicante en 22 h. ., y vapor Ciudad Condal, 400 t., clos Pablo VillamoreKiudor. sacas rubia á don Manuel Sotillo, 10 id lana y 6 fardos curtidos à don José Gallardo, 11 bultos papel y equipaje a los seño res Piera y Rossiló, 30 sacos pimiento á don Antonio Servat, 30 id. Jana á los señores Masa y Navarro. cajas dátiles a don Gaspar Gonzalez, a bultos papel à don José Echauz, 2 id id. à don Franciso March. 18 bultos efectos á varios señores, 3689 idá don D. . id. de Ripol y C. tránsito, 36 sacas lana, 7 id. rubia, 8 bultos drogas, tejidos y otros, y 33 pasajeros. Consignado 
De Liverpool, Coruña, Cádiz y Alicante en 20 d., vapor Duero, de 281 t.. c. don Juan Garleguiz, con barriles arenques a don C. Martignole, 25 fardos algodon a don Ramon A. Ramos, 103 id. id. a don FranCisco Torrens y C., 138 id. a los señores Llopart y C, 8 cajas cilindros cobre a los señores Biosoa y C 8 1d. y 1 fardos tejidos a don Francisco Carol é hijo, cajas quincalla a don E. Mosso, 8 fardos hilado al- 
