Para Oporto.
Saldrá del 26 al 28 del corriente, la polacra Fraternidad, capitan don José A. Fernandez; admite un pico de carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio del señor Ramos. 6
Para la Habana directamente.
Saldrá muy en breve el bergantin español Pirro, al mando de su capitan don Pablo Guardiola; admite cargo á flete y pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, calle del Dormitorio de S. Frencisco, n. 8 bajos. 14
Para Puerto-Rico y Mayaguez.
Saldrá á últimos del presente mes el bergansin Almirante, capitan Fiol; admite solo pasajeros. Se despacha en la calle Nueva de S. Francisco, n. 36, escritorio.
14
Para Buenos-Aires.
Saldrá á primeros de marzo el Bergantin Aguila de Oro, su capitan don José Mas; admite un poco de palmeo y pasajeros. Lo despacha don P. M. Tintoré, plaza de la Constitucion, esquina á la de San Honorato, n. 1.
13
Para In Habana directamente.
Saldra la mayor brevedad el bergantin Reeuerso 2.0, su capitan don Ginés Argimon; admite un resto de carga à flete y pasajero, & quienes ofrece un esmerado trato. Se despacha en la calle Moncada, n. 19, piso 3.º
Para la Habana.
11
Saldrá á primeros de marzo el bergantin General Urquiza, su capitan don Salvador Bolet: admite un pico de carga á flote y pasajeros Consignatario don J. Massó y Vila, calle de la Union, n. 13, entresuelo.
9
Para Trinidad de Caba ireetamente
Salará de este puerto à últimos del presente mes el bergantin español Neptuno, su capitan D. José Pi Se despacha calle de Hércules, núm. 3, piso 1°, y plaza de las Ollas, núm. x, admitiendo un pico de carga á flete y pasajeros.
Para Buenos-Aires 9
Saldrá últimos del presente, el bergantinespañol Colon, su capitau don José Garriga; admltende solo pas jeros. Lo despachan los señores Raradat, hermanos; calle de Cristina, n. 2. 5 
