chan los señores D. Ripol y compañia, plaza de las Ollas, n. 1.
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á fines del corriente mes. la muy veiera earbeta española Viñet, su capiten don Juan Julia; admite carga á flete y pasajeros. Consiguatarios señores don R. Masó é hijos. 1
Para la Habana directamente.
Saldra a mediados del presento abril. la fragata española Vicenta, oapitan don Benito Gelpi: admitiento pasajeros y un resto de carga. Se despacha por los señores don D. Ripol y C., plaza de las Ollas, n. 1, al lado de Palacio. 18
Para Montevideo y Buenos Aires.
Amediados del presen e abril se darà a la vela para dichos puntos la corbeta Pia. su capitan don Gabriel Estapé; admite palmeo a flete y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n. 5.
31
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á fines de este mes el bergantin Comercio, capitan don Miguel Font; admite oarga á flets y pasajeros. Lo despachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8. 1
Para la Habana directamente.
Saldrá à mediados de abril el velero bergantin Magin, acabado de forrar en cobre, su capitan don José Guardiola; admite carga á fletes y pasajeros. Se despacha por M. Casanovas y compaffía, oalle de Castaños, n. 2, bajos.
Para Matanzas.
0
Saldrá del 15 al 20 del corriente mes, el bergantin Cisneros, su capitan don Jaime Oliver; admlte un resto de carga a fletes y pasajeros. Se despacha en el escritorio de don Antonio Gibert y Cisnertos, calle la Princesa, n. 2,principal 8.
Para Puerto-Rico y Mayaguez.
Saldrá sobre el 10 del presente abril la polaera-goleta Isabelita, capitan don Domingo Bosch: admite solo pasajeros. Se despacha en la calle Nueva de San Francisco, número 36, esoritorio.
Para la Habana.
5
La fragata Plus Ultra, teniendo compromedo casi todo su cargamento para salir inmediatamente, admite un poco de palmeo y pasajeros. Consignatarios Plandolit hermanos, Rambla de Santa Monica, n. 29.
13 
