Correo de Madrid del 7 de mayo de 1862. A las dos y tres cuartos se abrió la sesion, y fué aprobada el acta de la anterior.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SR. LAFURNTE, VICE PRESIDENTE.
Estracto de la sesion celebrada el dia 6 de mayo de 1862.
Se leyó la cuenta de los gastos hechos por el Congreso hasta fin de marzo último, y se anunció que se imprimiria y repartiria.
Sa leyo y pasó à la comision una enmienda á la ley del notariado.
ORDEN DEL DIA.
Deuda de 1823.
Continuando la discusion pendiente se leyó el art. 2.º, y dijo
El señor RUIZ ZORRILLA: Voy à molestar breves momentos la atencion del Congreso, porque creo que el gobierno y la comision están de acuerdo con lo que voy a decir, y no necesito repetir para ello la historia de las presas que hizo ayer el Sr. presidente de la Cámara. Yo siento que el gobierno haya aceptado esta obligacion que debía haber cumplido la Francia, y que resulta que deseaba hacerlo, ya que no lo habia hecho en tiempo oportuno; y lo siento, porque ya que teníamos el laudo arbitral favorable à nuestros acreedores, ya que la presa era tan antigua, debíamos haber hecho pasar al gobierno frances por la pequeña humiliacion porque nosotros tuvimos que pasar al indemnizar otros buques; pero esta cuesllon es  pequeña respecto de la de indemnizar á esos acreedores. 
