Parte comercial.
Vigía de Cádiz del 17 de febrero-Corbeta rusa de guerra y hélice, de 11 cañones, Novik, su comandante Scriplett, de Brest.-Laud San Antonio, Chaspar, del Vendrell y los Alfaques, con aguardienteEntraron ayer.-Corbeta de hélice rusa de guerra con 11 cañones, Rinda, su comandante Girkenitsch, de Brest-Berg. gol. esp. Dolores. Perez. de Santander, con harina-Pol gol. esp. Amable Magdalena. Miralles, de Alicante, con vino-Observaciones marítimas: Entrará un berg. gol. esp. de Levante, de donde viene una frag. ing
Observaciones meteorológicas -Al Orto. SSO fresco, cerrazon.-A las 12. SE. idem, idem.-Al Ocaso. SO. idem, idem.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Palma y Andraix en 5 dias, laud San Francisco, de 67 t., p. Bartolomé Alberti, con 300 quinta'es algarrobas à don José Casanovas, 150 id. corteza de piño, y 50 cargas obra de palma á don Felipe Oliver, 9 sacos almendron á don Tomás Forteza, 17,id. rd., y 25 quintales trapos a don Pedro J. Forteza DA Palma en dias, laud Silvina, de 56 t., p. Bautista Martinez, con 250 cajones tabaco a los señores Fontanillas y Pomés, 131 sacos arroz à la señora viuda Marti y Codolar, 501d. id. à la señora viuda Aviñó, 47 id. id a los señores Suari y Canals, 30 id. id. à los señores Sampere y Vergés, 31 id. id. chufas y 9 ae pimienta & don Fulgencio Suñer y 6 pip s vino a don J. Soler y Casañes.
De Cette en 11 horas, vapor Gallito de 79 t., c. don Francisco Perez, con 9 cajas quesos y 5 balas féoula a don D. R pol y compañia, iit id, algodon y cajas vidrios y maquinaria á los señores Mas y Rubert, 3 barriles orchilia a don B. Fiol, & cajas vino á don E. Martignole, 15 bombones schite yi bultos vino y aguardiente à los Sres, sucesores de Solà y Amst, 44 bombones schiste à la Farola de bronce, 17 cajas estearina a los señores Ferrer y Ferrer, 93 paquetes aros para pipas a los señores Miralles y Arango, cojas carne salada á los señores Baradat hermanos, 62 bultos ollas à los señores Solá y Monner, 30 balas abacă a don J. Cuadreny, 7 bultos efectos a varios señores, 397 paquetes hierro, 32 bombones schiste y 1 paquete muestras Consignado & don Eurique Dauner.
Do Matanzas y Alicante en 53 d., polacra Ana, de 18: t.. o. don Pedro Maristany, con 210 cajas azucar, 300 piezas madera y 38 quintales cobre viejo a los señores Font y Riudor, 60 pipas aguardiente à don A. Giberty Cisneros, zoajas tabacos & don Fermin Ayensa, 1 id. id. a don Fidel Arnet, y 11 id. cobre viejo Ja orden. 
