ompania espanola de grandes vapo hierro á hélice.
Para Liverpol, con escala en Tarragona,
Málaga y Coruña.
Saldrá el 1.º de setiembre, á las diez de la noche el vapor Cataluña, capitan D. Francisco Conde: admite carga y pasajeros. Consignatario D. Pedro Bohigas, plaza de las Ollas, n. 4, piso 1.º 2
Vapor Ebro.-Viajes en un dia...
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré. num. 8 (his).:
Linea hispano-inglesa!
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz,
Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
6
Saldrá el dia 2 de setiembre, á las diez de la noche, el vapor español de 1200 toneladas Tajo, capitan don José Batlle; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo Ma-ria Tintero y compañia, plaza de la Constitucione Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena. Malaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 5 de setiembre, el vapor español Monarea, capitan D. José Martin; admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
Para la Habana.
2
Saldrá dentro pocos dias la muy velera corbeta española Polar; admite carga y pasajeros, quienes recibirán del capitan D. Lorenzo Francesch un buen trato como lo tiene acreditado. La despachan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, bajos.
14 
