Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españo as.
De Isla Cristina, Ayamonte, Valencia y Tarragona en 16 d., laud Nueva Pepa, de 39 t., p. Antonio Yaque, con 34 cascos sardina y 2 pipas atun á don M. Romeu y Casañes, y 2 fardos algodon à la señora viuda Miser.
De Cádiz y su carrera en 8 d., vapor Andalucía, de 192 t.. c. don Francisco Rubio, con 600 atados hierro á los señores Vilarasau y Coronas, 1000 id. id. à don Enrique Dauner. 1764 sacos cacao a los señores Ribas y Cantallops. 848 sacos trigo à los señores Dulcet y Liués, 100 cajas fideos á los señores Miralles, Araugo y C., 50 sacos arroz á don Julian N., 97 id. id. y alubias á los señores Mir hermanos. 69 cascos sardina á los señores Serra, Trinxet y Camaló, 68 id. id. à don M. Romeu y Casañes, 26 id. id. à los señores Alemany y Romani, 3 pipas espiritu á don José Maria Serra, 1 caja tabacos à los señores Martin y Vi- niegra, 1 id, seda á los señores Sola hermanos, 23 buitos efectos á varios señores y 33 pasajeros. 
