PARTE NO OFICIAL.
(De el Eco del Pais.)
Sin dar á la noticia mas importancia de la que merece una carta particular, vamos á estractar lo que se dice en una fechada en Casablanca..
Segun esta correspondencia, parece que el Emperador de Marruecos trata de pagar de una vez la parte de indemnizacion de guerra que aun resta á España. En apoyo de esto se dice que está reuniendo gruesas sumas, y aun que piensa levantar un nuevo empréstito en Londres. El rumor que alli corre de haberse prohibido en el imperio la esportacion de granos y lanas. reduciendo casi à la nulidad los productos de las aduanas afectos al pago de la deuda, hace creer al comunicante que estas noticias son exactas. 
