Correo de Madrid del 10 de agosto de 1863.
(De la Epoca.)
Esta tarde ha marchado el señor presidente del Consejo de ministros al Real sitio de San Ildefonso. Tanto el duque, como la duquesa de Tetuan, permanecerán allí durante toda la jornada, que, como ya hemos dicho, se prolongará hasta bien entrado setiembre. El señor ministro de Fomento ha regresado de su visita al canal de Isabel II, donde ha podido ver al descubierto las costosas filtraciones que tanto han entorpecido el curso de las obras, y mañana debe emprender su viaje para visitar las obras públicas de Aragon y Cataluña. Mañana temprano es esperado en Madrid el señor Posada Herrera, ministro de la Gobernacion, quien, con el de Hacienda, que hoy se halla en el sitio, serán los ministros que permanecerán mas constantemente en Madrid durante la ausencia de la corte. El señor ministro de Estado llegó ya á sus posesiones de Galicia, y ha tenido en la Coruña un recibimiento sumamente cordial. Se espera en el sitio al señor Calderon Collantes à fines de agosto. Para la misma época yendra tambien à Madrid el general Zavala, ministro de 
