851 criaderos de carbon mineral en las inmediaciones de la bahía de Samaná. El brigadier Bu ceta se dedicó desde su llegada à aquel punto à esplorar los terrenos que le fueron indicados. y efectivamente ha descubierto lo que parece fabuloso.
Hà encontrado à cinco leguas de Santa Birbara de Samaná un territorio dilatado, de donde puede estraerse carbon casi à flor de tierra, en toda su estension, y reconocido por personas inteligentes, dicen que se notan las mismas señales que en las, famosas minas inglesas de Cardiff; y debiendo salir para ésta en aquellos dias el vapor «Hernan Cortés», se practicó una escavacion cerca de la orilla del mar, en el litoral de la misma bahía, estrayéndose una cantidad que solo faé suficiente para servir à uno de los fogones de su máquina en la travesía, siendo el resultado tan satisfactorio, que asegura el maquinista ser ca si igual al de mejor calidad de procedencia ingless, y puede comprenderse el valor de esta aproximacion, teniendo en cuenta que la prueba se ha hecho con el mineral de las primeras capas que ya se sabe no tiene fuerza, esperándose por lo tanto que el que se està estrayendo de otras mas profundas dara un soberbio resultado. Hoy sale de aqui el «Hernan Cortés», y à su regreso hara la segunda prueba, que se podrá considerar como definitiva, y daré à V. noticia de su resultado, que si corresponde à las esperanzas concebidas por tan buenos datos, podremos decir que la Providencià nos recompensa con usura cuantos sacrificios nos ha impuesto la anexion. Hoy consume nuestra marina de guerra una inmensa cantidad de carbon inglés, qua cuesta por término medio doce pesos tonelada; por lo tanto, à la considerable economía que esto producirà al gobierno, hay que agregar la muy interesante ventaja de quedar libre de la tutela inglesa.
El brigadier Buceta, que comprende la importancia de resolver la cuestion, se ha hecho construir un barracon en el mismo terrano, y arrostrando las panalidades que son consiguientes, se ha situado allt para impulsar los trabajos.
De localidad, solo hay de interés la creacion del Banco español de Puerto-Rico, primer establecimiento de crédito que tendra este pais, que reportará de él grandes beneficios. Ademas, disfrutamos ahora del de un estado sanitario inmejorable, y de una deliciosa temperatura de primavera, cayas satisfacciones les deseo por ese antiguo mundo.
Ayer por la mañana, a las once, fondeó en este puerto el «Almogavar», portador de la correspondencia. Ha tenido un viaje feliz. 
