Para Oporto.
Saldrá á mediados del corriente la polacra-go leta alia, capitan don Juan Albert. Admite un pico de carga de palmeo.--Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio.
Para la Habana.
9
Saldrá á la posible brevedad la corbeta Antonie, de porte de 800 toneladas, capitan don Daniel Maury. Admitiendo cargo á flete y pasajeros.Consignatrrios don José M. Serra é hijo.. 9
Para Matanzas.
Saldrá el 25 del corriente, la corbeta española Sunrise, capitan don Felix Roig: dmite carga a flete y pasajeros. La despachan los señores Serra y Sobrino, calle de la Merced, núm. 12, entresuelo.
Para Montevideo y Buenos Aires.
6
A principios del próximo julio saldrá de este puerto la polacra española Feliz, su capitan D. Isidro Plá; para cuyos puntos admite solamente pasajeros á popa. Daran razon en la calle de la Espartería, n. 4.
3
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á mediados del presente mes la polacra nombrada Teresa, su capitan D. Francisco Sala; admite algun palmeo á flete y pasajeros. La despachan los señores Virgili y compañia, calle de Cristina, n. 8, (bis).
2
Para la Habana.
Saldrá sin falta, el 26 del corriente, la muy velera corbela Adela, capitan don Jacinto Borotau; admitiendo un pico de palmeo á flete y pasajeros, á quienes se dispensará un esmerado trato. Lo despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de Ferro, n.º 5.
Para la Habana.
5
A fines del presente mes saldrá la velera fragata Curra, carenada y forrada nuevamente en cobre; admite carga y pasajeros, à quienes se ofrece el buen trato que se tiene acreditado. Lo despacha D. J. Gil, calle Ancha, n.º 13.
Para la Habana.
5
Saldrá muyen breve el velero bergantin Cambia Universal. Admite un resto de carga á flete y pasajeros. Lo despañan los señores García y C., plaza de Palacio.
8
Para la Habana.
Saldrá del 25 al 30 del presente la fragata Catalana, su capitan Sr. Casanovas, admitiendo palmeo a ilete y pasajeros. La despachan los señores don Daniel Ripol y C., plaza de las Ollas, n. 1. 
