Correo de Madrid del 29 de enero de 1862.
Madrid 29 de enero..
De la Correspondencia de España.)
Una carta de la Habana, fechada el 1.° del actual, dice que en un vapor que entró en aqnel puerto el 30 de diciembre, llegó, comisionado por uno de los partidos que se disputan el mando en Mejico, para tratar con los jefes aliados, un Sr. D. Santiago Bombalier, que es pajaro de cuenta: cubano de origen y abogado distinguido, emigró de aquel pais por sus opiniones politicas cuando las tentativas filibusteras, y despues de rodar por Europa y America, parece que habia fijado su asiento en Mejico.
-Contra las aserciones de unos venezolanos, insiste la Epoca en que el gobierno de S. M. no Mens noticia alguna de agravios cometidos por el de la república de Venezuela contra subditos españoles.
-Todas las correspondencias de Veracruz, así las que inserta la prensa de la Habana, como las que han publicado varios de nuestros colegas de la corte, están contestes en afirmar que el general Prim ha recibido la distincion de mandar las tropas de las tres potencias. -Las últimas noticias de Veracruz anuncian la llegada à aquel puerto de la escuadra inglesa; pero en nada habia cambiado la posicion de nuestro ejercito. Las personas honradas del pais se felicitaban cada día mas de la intervencion europea en aquellas comarcas cansadas de revoluciones.
-El 31 se recibió en Veracruz la noticia de que à pocas leguas de dicha ciudad habia sido rebado el equipajo del ministro francés por una de las guerrillas de los mejicanos fugitivos: se decía además que hablan sido quemados los archivos de las legaciones francesa y española, que iban con dicho equipaje, y que habian sido robados con este 100,000 pesos, que iban tamblen en el convoy.
-El general Gassst pensó dejar funcionando en Veracruz la corporacion municipal, porque realmente era una necesidad cuando habia que crear todos los ramos de gobierno y administracion; paro bien pronto demostraron los concejales toda su mala voluntad, y apuntaron la ridícula pretension de considerarse y ser considerados como corporacion mejicana, con independencia para cuidar de la administracion de la ciudad, y por lo tanto con aspiraciones á no ser intervenida en nada y por nadie. A semejante pretension, el general Gasset no tuvo mas remedio que reemplazar el ayuntamiento con una junta municipal que nombró el dia 25 de diciembre, compuesta de personas de notoria honradez y aptitud, sin fijarse en su nacionalidad, y el 26 ya se reunia bajo la presidencia del gobernador político militar, con lo cual se esperaba que la ciudad iria tomando un aspecto mejor y mas franco.
-El gobierno de S. M. se ocupa en la actualidad de la cuestion de si los ingenieros de distrito tienen obligacion de ejecutar, sin retribucion alguna, los trabajos que los gobernadores les encomtenden cuando haya una calamidad pública. El espediente ha pasado en 17 del actual, del ministerio de la Gobernacion al de Fomento.
-Ayer se recibieron en Madrid noticias exactas sobre la escuadra inglesa que debe operar en las costas de Méjico. El 31 de diciembre esta escuadra estaba en el cabo de San Antonio con rumbo à Veracruz, componiéndose de los buques navío «Saint George», de 86 cañones; navío «Sans Pareil», de 70 id.; fragata «Mersey», de 40 id.; fragata «Challenger», de 21 id.; cañonera «Barracouta», de 6 id.; cañonera «Plover», de 5 id.-Algunos de estos buqees habian salido de la Habana y otros de la Jamaica, conduciendo 800 hombres de desembarco.
-De Paris nos dicen hoy que el recuerdo que el Emperador de los franceses hace en el discurso de apertura de las Camaras, del valeroso concurso de los españoles en Cochinchina, es una prenda pública que ha querido soltar de los compromisos que tiene contraidos con el gobierno español de recompensar a la España, ya con terrenos, ya por medio de una indemnizacion métálica, de los sacrificios que se ha impuesto en la guerra de Cochinchina. 
