13205 ir en aumento, pues, como lo indican los libros, habia comprometido à la Caja general en operaciones à la baja, y lo habia hecho tambien por su cuenta particular, perdiendo por su parle mas de 200,000 francos.
El Dr. Seze tampoco niega que las ventas de los titulos de los deponentes eran un acto malo; pero de esto à una estafa va una gran distancia, y en este hecho, por violento que pueda ser, no encuentra causa para un delito. Recuerda tambien el trabajo que por consejo de Mr. Augusto Avoud se empezó para reintegrar à los clientes en sus titulos. No hay uno que habiendo reclamado, no se le haya atendido, y Mr. Barbet-Devaux ha manifestado al Tribunal correccional que Mr. Mirés le habia dado la orden una vez por todas.
Por otra parte, si la baja de los valores, cuando hubo la guerra de Italia, hubiese seguido la progresion que preveia Mirés, y hubiesen bajado à 100 francos, los clientes le hubieran dado gracias y hubieran agradecido su prudencia.
En resumen, dice al concluir el Dr. Seze, insisto en mi primera idea; el dictámen pericial. Es necesario de toda necesidad; el Tribunal no lo negara sin duda. Termino dejando mi pasada tarea á mi ilustrado colega, que os hablará de la cuestion de los dividendos.
El Dr. Nouguier, defensor del acusado: Estoy à las órdenes del Tribunal, si no le parece que la hora es ya muy adelantada.
El primer presidente: Se suspende hasta mañana.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
