Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Burriana en 2 d., laud San Francisco, de 49 t., p. Francisco Ferrer, con 400 cajas naranjas para Marsella.
Además 3 buques de la costa del Principadol de arribada forzosa.
Correo de Madrid del 23 de noviembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
0
Madrid 23 de noviembre.
(De la Correspondencia de España.)
En el correo de América llegado hoy, hallamos las siguientes noticias de Méjico:
«El gobierno de Juarez ha mandado publicar algunas cartas de franceses que ha interceptado; en ellas se dice que el general Forey hara poco caso de los bonos de Yecker, desacreditados en concepto del autor de las mismas por los jefes del ejército y de la armada de la espedicion francesa, entre quienes no goza de gran predicamento la negociacion que sirvió de origen à los ya céle-bres bonos. Atribuye tambien la correspondencia el desprestigio de los bonos al plenipotenciario inglés Mr. Wyke, que dice haberlos desacreditado en Europa.
Las mismas cartas dicen que el gobierno francés prescindiría de Almonte en adelante, y que el general Forey, investido de plenos poderes, emprendería una marcha distinta de la de su antecesor. Hácense igualmente algunas conjeturas acerca de los planes ulteriores de la intervencion, que por su misma diversidad y discordancia no merecen ser tomadas en cuenta. Sobre planes militares aseguran que se pondrá mucho empeño en organizar la gendarmeria bajo las órdenes de los generales Woll y Mirandol, la cual, si se eleva á 2,000 hombres, concluira con el bandolerismo, y que la candidatura del archidaque Maximiliano no fué mas que un globo de prueba que se echó a volar. Al publicar estas correspondencias el gobierno de Méjico parece que ha querido respetar las cosas privadas que pudieran contener, pues al final de cada una de las cartas se lee lo siguiente: «Es copia conforme en lo que concierne à la cuestion política»...
Dos mil mejicanos amenazaron el 1.° de octubre atacar la posicion del Fortin, situada entre Orizaba y Córdoba. El general Marquez acudió con fuerzas á dicho fortin y los mejicanos se reliraron á su campamento.
En Méjico habian sido reducidos á přision Jecker, Barrés y otros varios franceses, asi como tambien los generales mejicanos D. Miguel y D. Santiago Blanco.
El 9 escribian desde Orizaba: «Seguimos aquí sin correo de Veracruz. No se sabe à qué atribuirlo, pues el camino debe estar espedito. Estamos, pues, sin saber lo que en realidad ha pasado, y la ansiedad de todos es terrible.». -Ayer se han recibido en las oficinas de la «Correspondencia» noticias de la costa de Oro (Africa) que alcanzan al 20 de octubre. Por ellas se sabe que ha desaparecido completamente la fiebre amarilla de Fernando Póo. La situacion de nuestro vice-cónsul en Acra era bastante aflictiva, por verse precisado, como los demás habitantes, á vivir entre las ruinas del pueblo, totalmente destruido desde el último terremoto. Nuestro cónsul en Sierra Leona le habia prestado todos los ausilios que estaban á su alcance. Tambien la colonia inglesa de Lagos se hallaba muy comprometida por la desmesurada estension, que con beneficio à la verdad de la salud pública, habian tomado las lagunas de donde ha tomado el hombre la colonia.
-Hoy recibimos la correspondencia de la isla de Cuba que ha traido á la Península el último 
