5barcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayir
Mercantes españolas
De Sevilla, Cádiz y su carrera, en 10 d. vapor Guadalete, da 220 t, c. don José Martinez, con 40 e jas loza á don Francisco Llopart id. id. & don D. Ripol y compañía. 50 o scos aceite à don Juan Forneils, 5 frascos azogue à don J. Vidal y Ribas, 53 saquetas lana à don P Bonigas, 93 sacos alpiste & don José Maria Serra. 189 torales cobre á los señores Alier y compañis, 58 cajas vidrios à dou R. Sanz, 14 id. id. a don Ramon Royo, 45 sacos anís y 50 de sémola á la órden. 6 cajas maiera los señores Massa y Navarro. 2 serones pieles á don E. Dauner otros efectos à varios señores, 2,639 bultos id. de tránsito, y 46 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañia.
De Santander, en 22 d., polacra-goleta Mariana, de 141 t., c. don Gerónimo Aveñó, oon 1,650 sacos harina & don Ramon A. Ramos.
De Vinaroz en 3 d., laud San Antonio, de 2 L., José Francisco Cervera, con arreos de pesoar. Además 1 buque de la costa de este Principado, con 100 quintales carbon y 100 de leña..
Corre. de Madrid del 27 de abril de to.
(Del Diario Español.)
Es lamentable que sin tener seguros informes suren noticias que puedan recaer en desdoro del pais. Cuanto han dicho anteayer la Crónica y la Discusion acerca del robo del agregado á la embajada de los Estados-Unidos, mister Payde, os completamante falso. No en balde dudábamos que en el ejército español hubiera un soldado capaz de salir al campo a despojar a un transeunts; esperamos que otra vez serán mas cautos en sus noticias los periódicos a que nos hemos referido. 
