Parte comercial.
FERNAMBUCO 15 DE ENERO
OUIT DIRGE ICH
Cueros.-Buena demanda á 190 reis la libra, bien que hoy son menos solicitados. Las clases buenas, sanas, obtienen aun 185 à 190 rs.
Algodones. Pooss transacciones; los tenedores se niegan á toda concesion á los altos precios que se han pagado desde que empezó la guerra en los Estados-Unidos. Asi es, que las ventas han sido reducidas, y los precios cierran nominales: Fernambuco, primera olase, pesos 9.500 a 9 710; Parahiba, 10'300 à 10'500; Macao, 10 A última hora se nos comunica la venta de 1.100 balas Parahiba, a 11 pesos.
Cambio.-Sobre Londres, 2531d..
GENOVA 1. DE FIBRERO bastante animadas en las clases medianas y superiores, à precios sostenidos. Los de
P. Rico de la nueva cosecha se han pegado á fr. 104, y los de Santo Domingo à 86 fr., con descuento 11 por 180.-La situacion es buena, y todas las noticias de los mercados estrangeros tienden à la alza
Azúesres. Su situacion es floja; algusos tenedores que han querido realizar han tenido que hacer Kooncesiones, de suerte que 750 eajas de la Habana, quebrado numero 13 112, se han vendido & fr. 43, con descuento 7 por 100Cacao-se han realizado 100 sscos Pará, & 80 fr. con descuento
Cueros-Muy евcalmados y precios de b js; 870 de B Aires se han colocado á fr. 140, con descuento 26 111, y 500 id. disponibles à precios reservados.
MONTEVIDEO 28 DE DICIEMBRE.
Vino Tinto patalan á pesos 80, despachado, por pipa; el aceite de España en cascos à 4-6 la arroba, y , en botijuglas a 1-3 uns, despachadon
An Aguardientes.-De España 35% no hay..
RIO GRANDE DEL SUR 29 DE DICIEMBRE.
Cueros. A primeros del mes fueron comprados todos los cueros salados que habia disponibles á 160 rs. por L. buey y 130 vaca franco & bordo. Mas tarde se tuvo la esperanza de poder comprar á precios mas bajos, lo que hasta ahora no ha tenido lugar, y la demanda ha continuado activa á los precios citadosrados , cerrandose á ellos contratas para entregar a fines del mes próximo. Los arribos son modeLos cueros secos obtienen buena demanda y sus precios han esperimentado una nueva alza. Las últimas ventes se han ofectuado à 300 rs. por libra de cueros ligeros de 18 e 19 libras de peso, franco & bordo. Se han pagado por un lote de cueros en bruto pesando 21 libras mas de 315 rs. por libra, franco 2001A 2 lab á bordo.
RIO JANBIRO 8 DE ENERO.
Cueros.-Sin variacion de 280 à 320 reis la libra. Existencias. 16,000 cueros.
- Vinos-El mercado ss ha animado algun tanto, habiéndose efectuado transacciones de importancia, aunque sin grande mejora en los precios. Las ventas en un mes asolenden à unas 2.000 pipas. Las existencias en vinos del Mediterráneo suben á 4,000 pipas, y si no disminuyen los arribos los precios bajaran. Cotizamos el de Cataluña, en pipa portuguesa pesos 229 la pipa.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
mbarcaciones llegadas d este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio día de hoy.
Mercantes españolas.
Aguilas y Tarragona en 12 d., pallebot Concepcion, de 58 t, p. Geronimo Garcia, con 779 bultos es madon Remon Rojo 116 seras corteza de granada & don Joaquin Meria Barberan.
Despachadas el 10.
Vapor Pelayo, o. don Francisco Mercadal, para las Palmas, efectos, vino y aguardiecte.-Vapor Catalan, o. don Pedro Merosdal, para Marsella eu fastre.-Pailebot Diamante. p. Gerardo Matas, para Sevilla, con 60 bu tos géneros y 9 aguardiente.-Balandra Estrella, p. José Gener, para Ciudadela con 20 buitos varios géneros.-Land Margarita, p Fernando Marqués, para Valencia en lastre.-Polacra Providencia, p. Juan Morales, para Santander en lastre.-Laud Ricardo. p. Pedro Piñana, para Sevilla en lastre.-Bergena sardo Redentore, o Antonio Spotto, para Constantinopla en lastre. 
