260
Es preciso, pues, que conste:
1.° Qué no huboresion ns asechanzas de ningun género para que los fabricantes de mezelas pidieran la entrada de los algodones hilados desde el número 40 en adelante: el acuerdo fué general y espontáneo, y de entre los mismos fabricantes se constituyó una comision que se cuidó de todo, siendo muy sensible que se les haga aparecer ante el público sin voluntad pronia, y por consiguiente sin dignidad.
2. Que cuando se nos indique la clase de requisito que se necesita para qus un individuo se halle anido por vinculos à la industria, es muy posible que yo pueda presentarios con mas titulos que los que hacen alarde da grandes fabricantes y de grandes protectores: Y3. Que muchos de los que han suscrito la contra-esposicion, (1) son precisamente los que en repetidas ocasiones me han lanzade á la defensa de sus intereses fabriles.
El señor Solernou no dobe buscar en mí à esa mano misteriosa que denuncia à su Reina: yo creo que bien sabe donde deba ir á buscarla; y si, contra lo que se supone, lo ignora, no tiene mas que firmar el vergonzante comunicado que vió la luz pública en el Diario del 22 de diciembre último, y entonces le señalaré el mal, recordándole algunos hechos que ni el ni otros debieran olvidar, porque así no llevarlan las cnestiones al peligroso terreno que han llevado la que motiva estas líneas.-Francisco Gimenez.
Barcelona 9 de enero de 1862.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
