Ambarcaciones llegados á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas
Ds Valencia en 21 horas, vapor Ca'alan. de 551.e don Pedro Mercadal, con 285 sacos arroz á los seHores Mir hermanos, 25 id 11. a don Rufino Vidal, 30 bu tos lana, equipaje y otros a varios señores, y 49 pesajeros.
De Alicante en 1 dia, vapor Madrid, de 374 t.. o don José A. Fernandez, con 12 cajas vino á los señores García hermanos. 4 bultos sombreros de palma a don Antonio Puig, 26 cajas pasas à los señores Crusat y Tejidor, 43 fardos espartería á don José Perez, 105 id. id. à don Manuel Mas, 56 sacas lana y 5 fardos pañus a los señores Piera y Roselló, 17 id. curtidos & los señores Massa y Navarro, 70 sacas lapa á -Jos señores Guillem y compañía, otros efectos para esta y de tránsito, y 117 pasajeros. Consignado á los señores don D Ripol y compañía.
De Jonova en 6 d., polaora Perla, de 180 t., o. don Mariano Estaper, en lastre. Consignado á los señores Serra y Sobrino.
Ademas 1 buque de la costa de este Principado, con 150 qq. carbon.
Noticlas nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Montes.
Ilmo. Sr.: La Reina (Q. D. G.) ha tenido à bien disponer que en el exámen, rectificacion y publicacion del Gatálogo general de montes públicos esceptuados de la venta, hecho por los Ingenieros del ramo con arreglo à lo prescrito en el Real decreto y Real órden de 22 de enero último, se proceda como determinan los siguientes articulos:
Artículo 1.° Despues que la Junta facultativa haya examinado el Catálogo de cada previncia en los términos qus V. I le tiens prevenidos por su órden de 21 de marzo, esa Direccion general resolverà si el trabajo aparece hecho con la debida sujecion à las reglas que Con este objeto se han espedido.
Art. 2. Si lo crayera necesario, dispondrá la Dirección general que se dén las nuevas esplicaciones o se hagan las rectificaciones que conceptúe convenientes; y cuando el catálogo de cada provincia mereciere su aprobacion, lo remitirá al Gobernador de la misma.
Art. 3° El Gobernador, en cuanto lo recibe, dispondra su publicacion en el Boletin oficial con toda la brevedad posible y en la misma forma en qus lo haya remitido la Direccion general, cuidando de que se envien en seguida á esta tres ejemplares del numero ó numeros del Boletin en que el Catálogo se publique.
Art. 4. Si el cumplimiento del artículo anterior exigiere algun gasto estraordinario que con arreglo a los contratos y à las disposiciones vigentes deba ser abonado, el Gobernador elavara la cuenta debidamente formada à la Direccion general.
Art 5. Ea el término de un mes, contado desde el dia de la publicacion, admitirá el Gobernador todas las observaciones y reclamaciones que por los pueblos propietarios de los montes, por las oficinas de Hacienda pública ó por el mismo ingeniero se le dirijan, siempre que se refieran à uno de los tres puntos siguientes:
1° A pedir la corraccion da los errores que hayan podido cometerse al designar cada monte, respecto dal término municipal en que radica, de su partenencia, su nombre, sus linderos, su cabida ó su especie. 
