datan don Jaime Manuel Bolivart.. Admite de carga á flete, y pasajeros. Consignatarios los señores don R. Masó é hijos, plaza del Teatro Principal, núm. 1.
Para Oporto en derechura.
12
Saldrá el 20 del corriente la polacra-goleta Coruñés, al mando del capitan D. José Rosés. Admite un resto de carga á fletes. La despacha D.  Timoteo Capella, calle de Castaños, n. 6, piso 1.º 0
Para la Habana...
A la mayor brevedad posible saldrá para dicho puerto la fragata Favorita, al mando de su capitan D. Francisco Subirach; admite carga y pasajeros. La despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de ferro, 5. 
