Para Tarragona, Valencia, Alicante, Mága, Dádiz, Vigo, Coruña y Londres. Saldrá del 28 al 30 del corriente el vapor Cervantes, admitiendo carga y pasageros.
Consignatar los señores Ripol y compañía, plaza de las Ollas n. 1.
3.
Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves.-Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xiré, n. 8, bajos. 
