DCarmen M tayna y Pallarés, falleció el 23 de diciembre último. (Q E. P. D.) La familia de la finada ruega a sus amigos y conocidos a quienes por olvido no se haya mandado esquela de convite, se sirvan tenerla presente en sus oraciones particulares y asistir a los funerales que en sufragio de su alma se celebrarán en la Santa Iglesia Cate dral el jueves 16 del actual enero, á las diez de la mañana. El duelo se despide en la iglesia.
Parte comercial.
Bolsin del dia 12 de enero de 1862.
El consolidado con pocas operaciones queda a 48 75-La Catalana de Crédito de 81'25 á 81'50. y el Moviliario Barcelones se ha negociado de 31 50 a 34'75, quedando en baja a las nueve y media que tenia papel à 31'25.-F. R.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas.
De Castellon en 4 d., laud Santa Teresa, de 17 t., p. Francisco Cosme, con 30 pipas vino á los señores Ferrer y Ferrer. y 700 arrobas algarrobas à don Iguacio Esteve.
De Santander en 26 d., goleta Ecce-Homo, de 118 L., o. don Pedro Alsina, con 1125 sacos harina á don Juan Estrany.
De Malaga, Velez y Tarragona en 28 d., laud Anita. de 31 t., p. Andrés Cerveró, con 12 pipas aceite á don José Rivera, 1s id. id. à don Ignacio Partegas, y 95 cajss azúcar a los señores Massa y Navarro.
De Santander y Cadiz en 40 d, polacra-goleta Angelita, de 136 t., o. don José Furió, con 1700 sacos harita à don Luciano Parcet, y 140 id id á la órden.
De Castellon en 3 d., laud Firme, de 20 t., p. Sebastian Duran, con 40 csjas loza á don Ramon Gironès, 1000 arrobas algarrobas y 30 bultos higos à don Francisco Carbó.
De id. en 3 d., laud Pepa Blasco, de 28 t., p. Patricio Puchal con 3000 arrobas algarrobas á don Ignato Esteve.
De Aguilas y Vinaroz en 22 d., laud San Mateo, de 37 t., c. don Juan Comes, con 1200 fanegas trigo & don Juan Estrany.
De Sevilla, Cádiz y Cartagena on 30 d., mistico Cazador, de 60 t.. c. don José M Serrano, con 446 quintales barrilla á la señora viuda More, 36 id. sebo á don C. Pujol y Boada, y 21 sacos pimiento a don Manuel Borras y Bofarull.
De Noya y Muros en 14 d, polacra-goleta Asia, de 1000 t., c. don Tomás Lloret, con 30 casoos sardina á los señores Serra Trinxet y Camaló 8) 1d. 1d. y 43 fardos congrio a los señores Pooh y Oller, 33 id. Id. y 209 Ciscos sardina á don Juan Novell.
De Aguilas y Mazarron en 7d, goleta Santa Isabel, de 82 t., c. don Domingo Rodriguez con 1000 qq azufre y 125 de alum à los Sres. Alesan, hermanos. 115 id 1d. a don Mariano Llobet, 50 millares esparteia a la Sra. viu Ja Coll y Montells. 31 qq. corteza de granada à don Francisco Arner, 20v fardos liss à don Juse Traverta y 200 id. id. a don Miguel Boadella.
De Santander y Almeria en 43 d., polacra-goleta Vicenta, de 130 t., c. don Bartolomé Linares, con 1678 sacos harina á los sres. Gamboa y Garcia.
De Marsella y Cette en 20 d., laud Alberto, de 38 t., p. Sebastian Balada, con 72 bul tos maquinaria á la Sociedad Ferro-carril de Barcelona á Zaragoza, 50 balas fécula & los Sres, Sola y Amat, 16 cajas quesos a 
