Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves.-Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
9
Línea vasco-andaluza de vapores de hier.
ro á hélice.
Para Tarrarona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla, (sin trasbordo), Vigo, Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander, Bilbao y San Sebastian.
Saldrá de este puerto del 17 al 18 del corriente, el magnífico vapor español Luchana, su capitan don Domingo Zaracondegui; admitiendo cargo y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, caIle de Cristina, n. 12.
Para Gijon y Santander.
13
Saldrá dentro de breves dias, si se reune carga suficiente, la polacra-goleta Teresita, capitan D. Manuel Cabruja. Se despacha en el escritorio de Ramos, calle de Cristina, núm. 8. 7
Para Mayaguez.
Saldrá el 10 del próximo etiembre el bergantin Almirante, capitan Fiol; admite un pico de palmeo á fletes. Se despacha en la calle Nueva de San Francisco, num. 36, escritorio. 7
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á la mayor brevedad la corbeta española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglésl, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga á flete y pasajeros. Dirigirse á la calle de Cristina, n. , escri- 4 torio.
0 
