Vigia de Cádiz del 27 de noviembre-Vapor español Alicante, Cruz, de Marsella y Algeciras, con mercancías. Vapor español Luchona, Zaraeondegui, de Sevilla, con mercancías; entraron ayer. Anoche el vapor español Hamburgo, Argentó, de Marsella y Málaga, con mercancías. Fragata española Reina de los Angeles Tuton, de Manila y Santa Elena, con azúcar. Hoy el vapor español Europa, Urlarte, de Liverpool y Vigo, con mercancías. Fragata americana Morning-Light, Walter, de New-York, con duelas, Vapor español Darro, Romero, de Marsella y Algeciras, con mercancías.-Observaciones marítimas: Entran una fragata francesa, un bergartin sardo y un pailebot americano. Quedaron al NO. dos bergantines. Pasaron á Sanlúcar una fragata, una goleta y una balandra, y pasan al Estrecho una fragata, dos bergantines v un bergantin-goleta.-Ila salido: Bulandra española Morena, Graner, con tránsito para Palamós.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto, O. bonancible, nublado y achubascado.-A las 12. S0. fresquito, bruma y celagería.-Al Ocaso. SO. idem, achubascado..
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia
Mercantes españolas.
De Santander, Cádiz los carrera Pagés dvapor 37 Vencedor don Africa, de y 225 t, , don . id. à los secon 14 cascos sardina á y su señores en 26 y . Juliá, id. id. à de C. Casañes Battlec. 30 idJosé Martin, fores Serra. Ty Camaló, 10 id. id. a los señores Pochi y Oller, 24 id. id. y 2 fordos congrio à don M. Romeu y Casañes, 11 cascos sardina á don Juan Novell, 16 id. id. à don Pedro Soler, 20 id. id. à don Ramon Royo, 3 bultos géneros á los señores Barechegurea tio y sobrino, 18 sacos desperdicios de algodon à don Manuel Barral, 3 cajas maquinaria à Mr. Lucour, 1 id, tabacos à don Francisco Comerma, 3 id. dulce á don I. Graupere, I id. ropa de uso á los señores Forteza y Llompart, 705 sacas lana á los señores Miarons y Doria, otros efectos á varios señores y 8 pasajeros. Consignado á los señores Ortenbach y compañía.
De Marsella en 18 horas vapor Marsella, de 379 t., c. don Miguel Carafl, con 25 balas algodon á los señores Trenchs y C., 4 id. seda á don P. Bohigas, 12 bultos vidriería y otros efectos á don C. Mosso, 7 ca. jas mercería y papel à don J. Vila y Tomás, & id. id. y colores á los señores Sola y Monnor, & id, platería á don Francisco Carreras, 2 id, id. à los señores Ferrer y Ferrer, 3 id. lanería y quincalla á los señores hijos de Solá y Amat, 2 sacos azufre à los señores Llopis y compañia, 13 id. cristales y otros efectos à varios señores, 312 id. efectos de tránsito y 29 pasajeros. Consignado a don D. Ripol y C.
De Palma en 11 horas vapor Jaime II, do 201 t., c. D. Miguel Morey, con 50 cajones almendras y 30 cajas aceite de id, á los señores hijos de Romaní, 117 cerdos á don Juan Gomez, 70 id. à don José Puigdevijols, 91 id. à don Pedro Espinet, 14 sacas lana á don Jaime Llompart, 60 sacos almendron á don Pedro J. Forteza, 36 bultos cobre viejo y 2 id, clavazon de id. à don Juan Roqué, 100 cajas jabon á don José M. Serra, 5 bultos cáñamo y 1 de abacá á don J. Quer y Salas, 9 sacos almendron à la señora viuda Aviño, 16 id. id. à los señores Fontanillas y Pomés, 15 id. id. à la señora viuda Marti y Codolar, 3,000 liinones à don Pedro Amigó, 65 cajas frutas, 40 id. dulce, 50 id. aceite, 12 barriles aguardiente, y 8 bultos indianas, vinagre y otros á don P. Bohigas, 18 baules calzado á los señores Visa y Casanovas, 20 cajas aceite de almendras á don J. Vidal y Ribas, 7 fardos listados á la señora viuda Olcina, 5 bultos sombreros á don Francisco Bonjoch, 12 id. efectos á diferentes señores, la correspondencia y 45 pasajeros. Consignado á los señores Forteza y Llompart
De Málaga, Motril y Tarragona en 18 d., laud Capricho, de Gi t., p. Jaime Isern, con 600 cajas pasas á don Carlos Pla. 500 id. id. à don Magin Barberá, 700 qq. hierro à don José Maria Serra, 3i herpiles papel a don Pablo Vidal, 81 sacos garbanzos á la órden, 1600 cueros á los señores Font y Riudor, y otros efectos para Tosa.
De Cullera y Valencia en 7 d., laud Dosemparados, de 29 t, p. Salvador Carrillo, con 21 cargas loza á don Ramon Cirona, 6 id. id. à don Ramon Escoda, 1200 azulejos à don Antonio Fita, 1000 id. à don Bienvenido Roig, 180 sacos cacahuete a don Mariano Llansol, 48 id. arroz á los señores Aviñó hermanos, y 77 id. id. à los señores y Monner.. Solá en 12 d., bergantin-goleta Paulita, de 92 t., c. don Vicente Soriano, con 950 De harina á don Jaime Font.
sacos Santander y Cádiz 
Despachadas el 3.
Bergantin español Palamós, c, don Juan Cabruja, para Buenos Aires, con vino, papel y otros efectos. 
