Roma 8 de marzo.
Nuestro Carnaval ha pasado tranquilamente á despecho de los que tenian empeño en que fuera todo lo contrario. Además, se ha cogido à uno de esos instigadores y se han encontrado en su casa varios papeles curiosos, lo cual ha motivado otras prisiones de importancia.
.
El domingo por la noche ocho ó diez hombres se arrojaron sobre un valiente sargento de zuavos, llamado Evelin, à la sazon en que salia del casino de Frascati, y á pedradas y con navajas le hirieron gravemente. Felizmente el sargento pado defenderse con la bayoneta, dando lugar á que acudiesen varios soldados franceses. Aunque las heridas son graves, se espera salvar la vida al herido.
El Padre Santo ha empleado estos dias de algazara en visitar el Santisimo Sacramento y consolar á los pobres enfermos de los hospitales. La salud del Padre Santo es escelente.
El Observatore hablando del Carnaval de Roma dice lo siguiente:
El baile de máscaras del teatro de Apolo ha puesto fin a las diversiones del Carnaval, durante el que ha reinado el mayor orden; las iluminaciones han sido notables a pesar de lo lluvioso del tiempo; las calles han estado animadas. Casi todos los balcones y ventanas que acostumbran alquilarse en estos dias, han tenido pretendientes, pues los estrangeros que han venido este año á Roma, son en mayor número que en los años anteriores. El pueblo ha tomado una gran parte en la animacion del Corso, y escepto el martes de Carnaval y el jueves anterior, ha habido en dicho punto grande afluencia de coches.D 
