7765 capital, sea en las provincias. Se ha impreso un bando del general La Mármora, pero este bando no se publicará hasta que se reciba la noticia de haberse roto las hostilidades en Sicilia.
Napoles se encuentra sumida en una inesplicable agitacion; las tropas no salen de sus cuarteles y numerosas patrullas de infanteria y caballeria recorren nuestras calles à todas horas. Además, se ha formado un campo de observacion en Salerno, en donde la poblacion manifiesta un carácter muy hostil contra el gobierno; y sin embargo, todas esas medidas no bastan á calmar la efervescencia popular.
En estos últimos dias han ocurrido grandes manifestaciones en las principales ciudades de los Abruzzos, de las Calabrias y de las Pullas; los partidos todos se han unido en ellas, y hasta los realistas gritan a¡ Viva Garibaldi!» Los piamonteses se hacen de dia en dia mas impopulares en el pais, y para mucha gente el grito de Roma es un pretesto para encubrir el deseo de la independencia.
Asegúrase que mañana se proclamará el estado de sitio. Parece que debe haber una gran manifestacion á la aparicion de esta medida.
Continuan las riñas entre el pueblo bajo de Nápoles y los soldados pia monteses. Por otra parte ayer se verificó un duelo entre el señor Davino y un capitan piamontés; éste recibió una cuchillada en la cara.
Los asesinatos están á la órden del dia, y á cada momento se oye decir que fulano ó mengano ha recibido una puñalada en medio del dia. Esta situación es insufrible, y todo el mundo desea salir de ella.
Los soldados napolitanos incorporados por fuerza en los regimientos piamonteses, se pasan á las partidas reaccionarias o á Garibaldi siempre que se les presenta ocasion.
Envio à V. estas pocas noticias por un vapor que sale en este momento para Génova. 
