á don Vicente Grau, 16 id. id. à don J. Vidal y Torres, 10 id. id. à don Benito Ferrer, 30 id. id. à don Juan Fornells, y 117 quintales corcho para Palamós.
Id. estrangera.
De La Nowelle en 6 d. bateo francés L'Orangere, de 33, p. Juan Fabra, en lastre. Viene de arribada Torzosa. Dear
Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO..
DOÑA ISABEL II, per la gracia de Dios y la Constitucion de la Monarquía española, Reina de las Españas. A todos los que las pressuies vieren y entendieren, sabed: que las Cortes ban decretado y Nos sancionado lo siguiente:
Articolo 1.º Se conceden al Ministro de Fomento los suplementos de crédito siguientes: uno de át millones, con aplicacion al capítulo 13 del presupuesto estraordinario corriente Material da carreteras de primer órden»; oiro de 18 005,000 rs. aplicables al capitulo 14 del mismo presupuesto a Material de carreteras de segundo órden»; y otro de 500,000 rs. que lo serà al capitulo 15, «Material de carreteras da tercer órden».
Art 2° Estos créditos son imputables al da 649 millones concedido para carreteras por la ley de 1° de abril de 1859.
Art. 3. Se aprueban los dos suplementos de crédito de 14 y 10 millones concedidos al Ministerio por Real decreto de 10 de octubre proximo pasado, con destino el primero al capitu10 13, y el segundo al capitulo 14 del mismo prasnodesto estraordinario; pero estos suplementos quedan refundidos y forman parte de los que concede el art. 1.° de la presente ley.
Por tanto, Mandamos à todos los Tribunales, Justicias, Jefas, Gobernadores y demás Antoridades, asl civiles como militares y eclesiasticas, de cualquiera clase y dignidad, que guardon y hagan guardar, cumplir y ejecutar la presents ley en todas sus partes.
Dado en Palacio á veintinneve de enero de mil echocientos sesenta y dos.-YO LA REINA. -El Ministro de Fomento, Antonio Aguilar y Correa.
Obras públicas.
Ilmo. Señor: Para regalarizar la tramitación que debe seguirse en la formacion de los espedientes relativos à los casos de rescision de los contratos de obras públicas, motivada por alza en los precios de los jornales y materiales, S. M. la Reina (Q. D. G.) se ha servido mandar: 1.° Que la solicitud del contratista pase por conducto del Ingeniero al Gobernador de la provincia, quien dispondrá que por los Alcaldes de los pueblos donde radiquen las obras se abra una laformación en un breve plazo sobre los precios de los jornales y materiales en la época en que se verificó la subasta, y los que llegaron à tener cuando se solicitó la rescision.
2. El Gobernador pasará el espediente al Ingeniero Jefe para que, en vista de los documentos que en el figuren y de los demas que sirvieron de base à la contrata, manifiesta si procede la rescision reclamada.
3.° Devuelto el espediente al Gobernador, este lo elevara con su informe à la Superioridad para la resolucion que en vista de todo deba adoptarse.
Da Real órden lo digo a V. I. para su conocimiento. Dios guarde à V. I. muchos años. Madrid 24 de enero de 1862.-Vega de Armijo.-Señor Director general de Obras públicas.
(Gaceta num. 32.) 
