Correo de Madrid del 27 de agosto de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Tenemos noticias de que se ha nombrado ya por el señor ministro de Fomento el Jurado que ha de funcionar en la próxima Esposicion de bellas artes, figurando en él personas de 10das las opiniones políticas y en lo general de reconocida competencia. Tal vez mañana aparecerán en la «Gaceta» los nombres de los señores jurados, y acaso en ellos el público y los artistas verán una garantía de imparcialidad y del buen deseo que anima al gobierno en favor de las artes.
-Un despacho de Sevilla nos da ayer la triste nueva de haber fallecido á las doce y cuarto de la madrugada anterior el cardenal arzobispo de aquella diócesis don Manuel Joaquin Tarancon.
La pérdida de este sábio y virtuoso prelado es verdaderamente sensible.
Su ciencia. acreditada durante muchos años en las cátedras de la Universidad de Valladolid, donde el señor Tarancon ha dejado imperecederos recuerdos, le colocaba entre los prelados mas distinguidos del episcopado español: digno sucesor de los Taviras y Climents, su nombre era universalmente querido y justamente respetado.
Enue sus mas preciados títulos, este ilustre eclesiástico contaba el de maestro de nuestra amada Reina.
El senor Tarancon fué diputado á Cortes en las constituyentes, senador del reino, consejero real y caballero gran cruz de la real y distingida órden de Carlos III.
El señor Tarancon fué presentado por S. M. para el obispado de Córdoba en 17 de agosto de 1847; preconizado en Roma el 4 de octubre del mismo año y consagrado en Madrid el 2 de enero de 1848. El 9 de marzo de 1837 fué trasladado al arzobispado de Sevilla, y preconizado en el consistorio que se celebró en Bolonia el 19 de agosto, tomó posesión de aquella silla el 13 de noviembre de dicho año.
-El duque de Osuna ha renunciado, por consejo de sus médicos, á los baños de Toeplitz, en 
