Correo de Madrid del 3 de setiembre de 1868.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
S. M. la Reina dejará á San Ildefonso á las dos y media del sábado 6 y llegará à Madrid á las seis de la tarde, dirigiéndose por las afueras al templo de Atocha, desde donde se trasladará á palacio.
-El Consejo de ministros que presidirá la Reina antes de emprender su viaje a Andalucía, se verificará en Madrid el domingo ó el lunes de la próxima semana.
-Las provincias del archipiélago de Canarias han pedido à S. M. la Reina que se digne visitar aquellos pueblos.
-Los demócratas rechazan toda participacion en la criminal tarea de tener en alarma al público por medio de los petardos. El «Pueblo dice anoche que los que se entretienen con juegos tan bárbaros que no son de este ni del otro partido: son simplemente unos criminales, dignos del grillete ó la cadena..
-El duque de Tetuan llegará mañana á Madrid. Al ministro de Hacienda se le aguarda hoy miércoles.
-Parece que el gobierno de S. M., secundando los deseos espresos de S. M. la Reina, ha prevenido á las municipalidades de las poblaciones que van á recorrer SS. MM. que no se admitirán en sus cuentas de gastos para festejar á la Real familia, sino los que puedan cubrirse con los sobrantes de los presupuestos provincial y municipal y las cantidades invertidas en obras de utilidad pública y permanente 
