El primer cable estaba encerrado en una triple cubierta de gutta-percha; el nuevo tendrá cuatro cubiertas de gutta-percha pura y otros cuatro de materia llamada «compuesta de Chatterton, siendo por consiguiente ocho cubiertas. Elantiguo cable solo estaba protegido por pequeños alambres de hierro, que no debian tardar en oxidarse; en el nuevo todos los hilos metálicos preservadores quedaran aislados unos de otros, y cubiertos con gutta-percha, de modo que serán indestructibles.
La longitud del cable que se necesita para reunir la Irlanda con Terranova es de 2,000 millas marinas, comprendiéndole todo, aunque la distancia geográfica solo es de 1,640 millas. 
