Para Liverpool con escala en Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga, Cadiz, Vigo, Carril y Coruña; admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá elil.o del presente agosto, á las diez de la noche, el acreditado vapor español Gaditana. su capitan D. Gregorio de Albizuri; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa de D. Francisco Perrin, pórticos de Xifré, n. 6, piso principal. 4 Para Valencia Alicante, Málaga, Cadiz, Vigo, Coruña, y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
Saldrá el 4 del presente agosto, el grandioso vapor español Nieta, su capitan don J. A. de Albizuri. Admite carga y pasajeros.--Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8.. 9 Línea vasco-andaluza de vapores de hierro á hélice.
Para Tarrarana, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz. Sevilla, (sin trasbordo), Vigo, Carril, Coruña, Gijon, San Vicente. Sabarquero, Santander, Bilbao y san Sebastian.
Saldrá de este puerto del 17 al 18 del corriente el magnífico vapor español Luchana, su capitan don Domingo Yaracondegui; admitiendo eargo v pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
13
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vi go, Coruña y Liverpool.
Saldrá el lunes, 4 del corriente agosto, á las doce de la mañana, el vapor español Ter. su capitan don J. M. Garteguiz; admiendo carga y pasajeros para dichos puntos y cargo para Sevilla. Lo despachan los señores Pablo Maria Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion. 13
Para Ponce.
Saldrá á fines del presente agosto el bergantingoleta español Balbina, su capitan don Pedro Casals, admitiendo carga á flete y pasajeros. Se despacha por los señores Baradat hermanos. 1 
