Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 7 de octubre, el vapor español Vencedor de Africa, su capitan don José Martin admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Lo despachan los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced n. 10, entresuelo.
Para Marsella.
6
El laud francés Palemon, capitan Bourgue, admite carga. Lo despachan los señores Prax y compañía, calle de Cristina, n. 5.
14
Para Palma de Mallorca.
Saldrá el 1.0 de octubre la tartana española San José, su patron don Bartolomé García: admite cargo y pasajeros. Lo despachan los señores Forteza y Llompart, pórticos de Xifré, n. 6 (bis).
Para Trinidad de Cuba.
Saldrá á primeros de octubre el bergantin Lloret, capitan don Agustin Botet. Admite un resto de carga á flete y pasageros. Ls despacha dou Jose Amell, calle de la Ciudad n. 6. 3
Para Gijon.
Saldrá del 3 al 5 del entrante octubre el bergantin-goleta María, su capitan don Ramon Gomez, admite carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de don Ramon Ramos.
13 
