Línea espano-inglesa.
Para Tarragona, Valencia, Alicante, Málags, Cadiz, Vigo. Coraña y Liverpool, admitiendo oarga para Sevilla
Saldrá el 22 del corriente, à las diez de la noche, el vapor español Ebro, de 1.000 toneladas, su capitan don Tomes Merceder. Se despacha en casa de don Pablo Maria Tintoré plaza de la Constitucion
Para Londres.
Saldrá á últimos del corriente mes, á reunirse carga suficiente, el bergantin-g leta Emiliano, capi an don Miguel de Azoue Se despacha en la calle de Cristina, n 8, escritorio de Ramos 0
Para la Habana.
Saldrá muy en breve el velero bergantin Cambio Universal, Admite un resto decarga a flete y pasajeros. Lo despachan los señores García y C., plaza de Palacio.
Para Coruña y Gijon.
0
Saldrá á últimos del corriente mes, el bergantingoleta Maria, capitan Gomez: admite carga á fle. te. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de Ramos.
6 
