entos, acaba ahora de construir una miquina de hacer cigarros que creo ha de dar á su autor mucha honra y no poco provecho. Segun me han asegurado, es una cosa admirable la tal máquina, pues no debe hacerse mas que depositar en ella papel y tabaco y salen los cigarros elaborados con mucha mas perfeccion de la que podria esperarse de la mas acreditada cigarrera. Personas inteligentes que han visto este aparato han asegurado ser de mucho mérito. Réstame solamente advertir, que los señores Obradors vinieron aqui con el único objeto de ver á sus amigos, y no con mira alguna de especulacion, pues los conciertos que dió fueron privados y por convite.
Circunstancias independientes de mi voluntad me impiden continuar desempeñando el cargo de corresponsal de ese ilustrado «Diario» con que la bondad de V. me honró cinco años atrás. Por lo tanto, esta es la última correspondencia que tengo el gusto de dirigirle, asegurándole al propio tiempo, que á cualquiera que nombren para reemplazarme desempeñará su cometido con todo el celo y eficacia que se merece la bien sentada reputacion de ese «Diario». 
