los insurrectos se deja conocer que habran ingresado en sus filas un número mas o menos grande de antiguos soldados borbónicos.
El general Franzini, á la cabeza de una columna compuesta de dos escuadrones ligeros, cinco compañias de bersaglieri y cuatro de línea, atacó á los cabecillas Pio y Andeoti, cerca de Montechio. Despues de un fuerte tiroteo una vigorosa carga de caballería dispersó a los borbónicos, que se retiraron a los bosques.
Continúan los fusilamientos en las provincias. En las cartas que me comunican estas noticias vienen los nombres de las personas fusiladas, los cuales omito por no alargar demasiado esta carta.
Ila estado en muy poco que no se haya realizado en la cárcel de Santa Maria Apparente una evasion considerable. Se ha descubierto en dicho establecimiento un grande agujero practicado por los presos en el muro que linda con la capilla. A lo que parece, el complot ha sido revelado por un carcelero a quien los presos creian haber ganado. Dicese, aun que no salgo garante de la verdad, que el centinela hizo fuego contra los presos y que la bala hirió á Mr. Bishop.
El dia 10 falleció mons. Nicolás Caputo, obispo de Lecco, á la edad de 90 años.
Hace algunos dias que tenemos un tiempo terrible. Nuestro golfo, ordinariamente tranquilo, no se habia visto tan agitado como ahora desde muchos años. El muelle llamado Strada de la Marina está continuamente cubierto de agua. Además hay que deplorar infinidad de siniestros, entre otros la perdida de tres buques que han venido á estrellarse contra nuestras costas. El primero se hizo pedazos en el bajo de la Cajola, en Pausilipo, otro en el puente de la Magdalena, y el tercero, que era un buque noruego, se estrelló contra las rocas de los Carmelitas.
Se ha declarado una enfermedad epidémica entre la caballeria estacionada en Avellino; en un solo dia han muerto veinte y cuatro caballos. Como sucede siempre en semejantes casos, no ha faltado quien haya atribuido este hecho a un envenenamiento verificado por los borbónicos, y lo mas estraño es que algunos diarios se hayan hecho eco de este rumor.
En el momento de cerrar esta carla se habla de una insurreccion que ha estallado en Uzuza, en el condado de Molise. Han salido tropas hacia aquella direccion y pronto sabremos si tocará tambien à esta ciudad la suerte de Ponte Candolfo..
Farece que el cabecilla que derrotó la compañia del capitan Rota ha fusilado los prisioneros que hizo, al saber que los piamonteses habian pasado por las armas á tres individuos de su partida.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHORALIÓ 
