acreditada eorbeta San José, al mando de su capitan don José Antonio Cabruja; admitiendo cárga a fleles y pasajeros para dichos puntos, a quienes ofrece su capitan el esmerado trato que le distingue, Lo despachan sus consignatarios, la señora viuda de Mataró é hijos, calle Nueva de San FranCisco, n. 8, principal.
Nota. Se necesitan para embarcarse en dicho buque un médico y un capellan. 9
Para Santiago y Trinidad de Cuba. Saldrá de este puerto á primeros de setiembre, el bergantin español Flora, su capitan D. Juan Gelpí; admitiendo earga á flete y pasajeros. Lo despachan en la calle del Rech, n. 65. 14 
