COMPAÑIA DE NAVEGACION FLUVIAL Y MARÍTIMA
ENTRE SEVILLA Y MARSELLA.
Para Marsella.-Saldrá de este puerto el magnifico y nuevo vapor á hélic e, de 600 toneladas Valencia, su capitan don J. A. Fernandez, el 27 de setiembre, á las nueve de la mañana; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Martin y Viniegra, calle de Gignás, núm. 33, bajos. Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Palma en 14 h., vapor Jaime I, de 172 t., c. don Gabriel Medina, con 36 sacos lana y 1 fardo mantas de id. á dón Francisco Novelle, 6 sacos cola á don José Perez. 25 garrafones almendra, 159 id. aceitudas, 50 cajas frutas en almíbar, 50 id. licores y 50 de marrasquino á los Sres. Biada hermanos, 5 baules calzado á los Sres. Forns y Romeu, 23 sacos almendron á don Joaquin Regás, 32 id. cacao á don A. Gibert y Cisneros, 48 cerdos à don Pedro Espinet, 6 baules calzado à la señora viuda Oleina. 11 bultos espuma de vidrio à don Pedro Ribó, 43 fardos cobre viejo á den J. Canela y Reventós, 25 sacos cochinilla à don Tomás Coma, 7 bultos sombreros ordinarios á don Francisco Bonjoch, 4 sacos cardenillo á don J. A. Nadal y compañía, 5 cajas aceite almendras, 10 sacos almendron y 7 fardos capotes y mantas lana á don Juan Roqué, oiros efectos á varios señores, la correspondencia y 126 pasajeros.
De Liverpool en 24 d., bergantin Nueva Victoria, de 280 t., c. don P. Noguera, con 365 toneladas carbon de piedra á la órden y 140 barriles aceite mineral á la Farola de bronce.
- De Marsella en 23 horas, vapor Alicante, de 379 t., c. don José Cruz, con 25 cajas almidon á don Jerónimo Juncadella, 6 id. salchichon à don 1. Togores, 4 cajas merceria á los señores Tutau y Comas, 4 id. estambre à los señore: Masa y Navarro, 16 bultos drogas á la señora viuda de Roca. 27 barricas almidon y otros efectos á los señores Capo y Freixas, 20 balas lana a don Tomas Coma, 20 id. id. à don A. Escubos, 10 id. id. à don Ignacio Carreras, 53 id. algodon á los señores Mas y Rubert, 4 id. seda á don Ramon Royo, 19 bultos vino, géneros y otros á los señores Ferrer y Ferrer, 16 id. lanería, sederia é id. à los señores Solá y Monner. 47 id. efectos á varios señores, 701 id. id. de tránsito y 70 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía.
De Ibiza en 3 d., pailebot San José, de 47 t., p. Juan Torres, con 800 quintales algarrobas à la órden.
De Castellon y Tarragona en 4 d., laud Sitjes de 17 t., p. Manuel Montoya, con 600 arrobas algarrrbas y 2 fardos hilo á don Juan Amell, 60 cajas loza á don Ramon Girona y 30 id. don Ramon Escoda.
De Alicante en 4 d., laud Casilda de 34 t., p. Jaime Fornés, con 1100 fanegas trigo á don José Maria Serra, 30 pipas vino á don J. Orilos y Puig, 23 sacas sebo á don Rafael Carreras, y 21 fardos felpudos á los señores Camps y Zacarini.
Despachadas el 23.
Vapor Catalan, e. don Pedro Mercadal, para Valencia, con 40 bultos géneros del pais.-Corbeta Casualidad, c. don José Castells, para la Habana, con vino, arroz y otros efectos.-Laud Silbina, p. Juan Bautista Martinez, para Valencía, en lastre.-Idem Colon. p. Estéban Zaragoza, para Málaga, en lastre. Idem San Francisco de Borja, p. Manuel Vilella. para Benicarló, en lastre.-Idem San Sebastian. p. Juan Bautista Caballer, con 10 fardos géneros y otros efectos.-Idem Cefiro, p. Vicente Castellá, para Valencia, en lastre.-Idem San Luis. p. Juan Bautista Rodriguez, para Alicante, en. lastre.-Idem Flor de Mayo, p. Antonio Morera, para Cádiz, en lastre.-Idem San Antonio, p. Simeon Simó, para Benicarló, en fastre.-Idem Dolores, p. Pedro Fibla, para Benicarló, con 200 qq, carbon de piedra.-Idem Baldomero, p. Antonio Ripoll, para Alicante, con 20 fardos géneros 400 qq. hierro, y otros efectos.-Idem Antonio, p. Tomás Escoto, para Valencia, en lastre.-Idem Noé, p. José Marqués, para Valencia, en lastre.-Idem Juanito. p. Felio Ballester, para Valencia, en lastre.-Idem Europeo, p. Juan Hernandez, para Valencia, en lastre.-Idem Centauro, p. Luis Fortuna, para Valencia, en lastre.-Idem San Antonio, p. Mariano 
