Don Bernardo Magri y Sanpol, falleció el 7 de julio último. (E. P. D.) Los hijos, hijas y demás parientes participan tan sensible pérdida á todos sus amigos y conocidos que por olvído involuntario no se les haya pasado  esquela de convite, suplicándoles se sirvan tenerle presente en sus oraciones y asistir á las honras fúnebres que en sufragio de su alma se celebrarán el martes 19 del corriente en la Santa Iglesia Catedral, á las diez de la mañana. Las misas despues del oficio y en seguida la del perdon.-El duelo se despide en la iglesia.
Doña Teresa Dalmau de Motiñó, falleció el dia 6 del corriente. (Q. D. G. G.) Su esposo, hijos y demás parientes suplican à sus amigos que por olvido involuntario no se les haya pasado esquela de convite, se sirvan asistir á las honras fúnebres que en sufragio de su alma se celebrarán el mártes 19 del corriente, á las diez de la mañana, en la iglesia parroquial de San José, en Santa Mónica.-El duelo se despide en la iglesia.. 
