Viajes á Tortosa y escalas en un dia.
Saidra de esta el vapor Tarraconense su capitan don Tomás Cd. todos los martes y sábados, à las cinco de la mañana: para dichos puntos; admitiendo carga y pasageros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos. 6
Para Londres.
Saldrá á últimos del corriente mes, á reunirse carga sulloiente el bergantin-galeta Emiliano, capian don Miguel de Azoue. Se despacha en la calle de Cristina, n 8, esoritorio de Ramos. 0
Para la Habana.
Saldrá muy en breve el velero bergantin Cambio Universal. Admite un reato decarga a fleta y pasajeros. Lo despachan los señores García y C., plaza de Palacio.
Pars Cette y Marsella,
0
Saldrá á últimos del corriente mes la goleta francesa Ino, capitan Riallant; admitiendo carga para dichos puntos. Lo despacha D. Teodoro Ray. nal, calle Ancha, n. 51. 
