Para Aleudia y Mahon.
Saldrá el miercoles 15 del corriente, á las cuatro de la tarde, el acreditado vapor español Mahones, su capitan don Agustin Galens; admité cargo y pasajeros. Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticosde Xifré, n. 6.
B
Para Puerto Rico y Habana.
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, la polacra-goleta española Nueva Dolores, su capitan don Cirilo Pagés; admitiendo carga á flete para el primer pnnto. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para Cárdenas.
0
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, el bergantin goleta español Safo, su capitan don Juan Arimon; admite un pico de carga á flete. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para Matanzas
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre sin falta, 
