Parte conieretal.
Embarcaciones llegadas a este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.De Santander en 21 d. bergantin Principe, de 229.1 c. don Andrés Borotau, con 2124 sacos hariha á don José Maria Serra, 376 id. id. v 150 cueros à los señores Garriga y Raldiris.
De Sevilla, Cadiz y su carrera en 8 d. vapor Darro, de 171 L., c. don José Romero, con 10 fraseos azo gue à don Mauuel Roca, 10 sacos séniola á los señores Suari y Canals, 5 cajas Joza á don Jaime Roea, 65 id. id. à dou Antomo Camprubi, 10 id. id. à los señores Llopart hermanos, 159 saquetas lana á los seño res Busanva y compañía. 10 cajas loza á los señores Pikman y compañia, 593 torales cobre à don Franz Cisco Lacambra, 13 barrites vino a don Emilio Martignale 304 cajas pasas a don Magin Barberá, otros.... etectos, y 10 bultos efectivo a varios señores, y 22 pasajeros. Consignado a los señores Busanya y Compañía.
De Garrucha, Mazarron v Palma en 12 d. laiid Consuelo, de 69 L., p. Bartolomé Yufera, con 40 qq frapos á los sellores Solá v Monner, 150 id. espartería a la órden, 200 id. alup a los señores Cros, Cunill.ya Casulleras, 150 id. id. 40 id. almagre y 300 id. jaboncillo á los señores Alesan hermanos. De Valencia en 16 hs. vapor Catalan, de 5 t, e. don Pedro Mercadal, con 15 sacos arroz á don R. Vi-dal y Fábregas, 13 bultos equipaje y otros a los señores hijos de Solà y Amat, 16 id. efectos á vários señores, y 36 pasajeros.. 
