VAPORES-CORREOS DE A. LOPEZ Y COMPAÑÍA. Viajes á gran velocidad en combinacion con los ferro-carriles del Mediterráneo español y francés.
Para Marsella.
Todos los jueves á las cuatro de la tarde.
Para Alicante, Málaga y Cadix, admitiendo earga para Sevilla.
Todos los miércoles à las tres de la tarde.
Los veloces y magníficos vapores Marsella, Alleante, y Paris, son los que prestan este serviolo con la regularidad y precision que tiene aoreditada la Empresa.
Hay cámaras especiales para señoras, que son atendidas por camareras.
La carga debe entregarse precisamente los martes.
e espenden billetes directos para Madrid.
Tambien se ceden billetes para Santa Cruz, Puerto Rico, Samaná y la Habana, para los vapores-correos trasatlanticos que salen de Cádiz el 10 y 25 de cada mes.
Consignatarios, D. Ripol y compañia, plaza de las Ollas, n. 1, al lado de Palacio. 
