Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De las Islas Canarias, Cádiz, Málaga y Valencia en 13 d. vapor Pelayo, de 328 t., c. don Francisco Mercadal, con 50 cajas pasas à la señora viuda Maresch. i id. quincalla à don Domingo Roca, 10 barriles cremor à don J. Vidal y Ribas, 100 eajas pasas á don Magin Barberá. 2 balas seda á don P. Bohigas, 1 caja pañuelos à don Leon Arjona, 230 sacos arroz á varios señores, 1063 bultos de tránsito y 41 pasajeros. Consignado á los señores Boli I y Martorell.
De Santander en 17 d. polacra-goleta Rosita, de 107 t., c. don Tomás Gibernau, con 700 sacos harina á don Sebastian Soler. y 525 id. id. à don José Maria Serra.
De Alicante en 5 d. laud San Luis, de 40 t., p. Juan Bautista Rodriguez, con 2350 fanegas trigo à la señora viuda Marti y Codolar.
De Santander en 13 d. polacra-goleta Cordelera, de 88 t., c. don Buenaventura Martí, con 1250 sacos harina a los señores Moreu é hijos.
De la Habana y Vigo en 68 d. polacra Palkoa, 224 t., c. don Agustin Austrich, con 200 cajas azúcar á la señora viuda Marti y Codolar, 5 estuches, 10 bultos tabacos a varios señores, y 77 cajas azucar á don José Cascante y Anglada.
De Alicante y Alfaques en 6 d. laud Pastora, de 38 t., p. Nicolás Comas, con, 1,400 fanegas trigo á los señores Dotres hermanos. 
