Para Buenos-Aires.
Saldrá á fines del presente mes el bergantin español Palamós, capitan don Juan Cabruja; admitiendo un pico de carga y pasajeros. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo..
Para Marsella..
Saldrá de este puerto el dia 23 del corriente e vapor español Non Plus Ultra, capitan don M. Leal; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo. 1 Para Sevilla, con escalas en Valencia, Alicante, Cartagena, Almería, Málaga, Algeciras y Cádiz.
Saldrá el 15 del corriente, á las diez de la mañana el vapor español San Servando, su capitan don José Cantillana. Admite carga y pasajeros. Se despacha por los señores Bertran, Rodriguez y compañía, calle de Cristina, núm. 7, entresuelo.
Para la Habana.
Saldrá á fines del presente mes de noviembre la corbeta Floridablanca, su capitan don Buenaventura Solá: admite un resto de carga y pasajeros. Informarán á la agencia de don Miguel Ferrer, plaza de Palacio, esquina á la calle de Castaños, ó bien á la calle de Tres-llits, n. 3, piso 2.º 4
Para Matanzas.
Saldrá por todo el corriente mes el bergantin Cisneros, capitan don Jaime Oliver: admite car- 
