Parte comercial.
Reseña del Bolsin del dia 26 de octubre.
El consolidado á 51'50.-La Catalana de Crédito de 84 à 84'10. Los demás valores sin variacion.-F. R..
El secretario de la Redoccion: MELCHOE ALIÓ.
Vigia de Cadiz del 20 de octubre.-Ha entrado anoche la corbeta brasileña de guerra de 10 cañones Marinneira, su comandante Rodriguez de Costa, de Lisboa.-Observaciones maritimas.-Pasó à Saniucar una goleta. Se halla al S. distante un bergantin-goleta.-Ilan salido.-Vapor ingles Peninsula, Harris, con vino para Lóndres.-Bergantin español Cárlos, Alvarez, con frutos para la Habana.-Bergantingoleta ruso Kulerwo, Sleint, con lastres de sal para Rio-Janeiro-Vapor español América, Echave, para Alicante, Valencia y Barcelona.-Goleta inglesa Eliza, James Rumney, con vino para Bristol-Vapor español Tajo, Batlle, para Levante.-Polacra-goleta española Anita, Berry, y consignatario don Luis Crosa, para Cienfuegos.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. NNO. fresquito: nubes.-A las doce. NO. fresquito: nublado. -A1 Ocaso. OSO. idem: nubes.
Embarcaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas.
De Marsella en 36 h.. vapor Union de 108 t., c. don Lorenzo Carrillo, con 63 balas algodon á don José Echauz, 2 cajas cardas á los señores Miarons y Doria, 19 bultos quincalla. hilaza y otros á los señores Sola y Monner, 6 cajas vinos á los señores Prax y compañia, 8 id. 11. á los señores Solá y Amat, 1 id. mechas á los señores Ferrer y Ferrer, 15 bultos drogas y efectos a don B. Fiol, 5 cajas drogas al señor Leconte, 82 bultos id. à don F. Vidal y Ribas, 4 id. id. à don B. Nohet, 2 cajas id. à don F. T. Cros, & fardos lana y frutas secas à los seños Galilea hermanos, 10 bullos y efectos à varios señores, 718 id. id. de tránsito y 7 pasageros.
Además 3 buques de la costa de este Principado, con 450 qq. madera á los señores Serradora y compañía, 28 balas tapones á don José Amell, y 125 pipas vino trasbordo.
Id. estranjeras.
De Swansea en 32 d., bergaantin goleta inglesa Hawendale de 130 t., c. Williams Evaus, con 210 toneiedra á don Juan Ricart. 
