Madrid 15 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
La preciosa comedia «Batalla de Damas» que con tanto acierto se está representando en el teatro del Principe continúa llamando la atencion del público, que cada noche continúa mas complacida, prodigando sus aplausos á Matilde, á los hermanos Catalina y á todos los demás actores que toman parte en ella, contribuyendo à dar mayor vida al bello conjunto de tan delicada comedia.
En la representacion del domingo, la concurrencia que llenaba todas las localidades, recompenso de una manera estraordinaria los esfuerzos de la Empresa, llamando á la escena repetidas veces à los actores.
Ha llegado a esta córte, de vuelta de Londres, donde como siempre ha sido muy aplaudida, la 
