1522 fora viuda uoht y Vollmar, otros efectos á varios señores, 672 bultos de tránsito y 17 pasajeros. Con-signado a los señores Busanya y compañia.
De Cullera y Tarragona en 6 d.. laud Santa Teresa, de 18 t. p. Manuel Beltran, con 60,500 naranjas.
Correo de Madrid del 14 de febrero de 1862.
CORTES.
SENADO.
PRESIDENCIA DEL SR. LUZURIAGA.
Estracto de la sesion celebrada el dia 13 de febrero de 1862.
Se abrió à las dos y media, y leida el acta de la anterior, fué aprobada..
Orden del dia. Discusion del dictámen de la comision sobre el gobierno de las provincias. Leida una enmienda del Sr. Laserna sobre imposicion de multas a las sociedades anónimas,
El señor GONZALEZ (D. Antonio) dice que admite una parte de ella.
El señor LASERNA da las gracias y retira el resto de la enmienda.
El señor HUELVES apoya una adicion al parrafo 9.° del art. 11. En ella sostiene que no podran los gobernadores, en los veinte dias anteriores a una eleccion general de diputados à Córtes, apremiar á los ayuntamientos para el despacho de espedientes, ni llamar á la capital à los alcaldes ó concejales. Con esta adicion se favorecerá la libertad de elecciones y se hará un servicio al pais.
El señor INFANTE, à nombre de la comision, asegura que abunda en las ideas del señor Huelves; pero cree que esta enmienda no es de este lugar ni contribuye al resultado que se busca, y antes por ei contrario causara no pocos perjuicios.
El señor POSADA HERRERA confirma las ideas del Sr. Infante, y añade que en las últimas elecciones dirigió una circular reservada encaminada á este fin, y sin embargo, se le acusa de haber influido en el resnitado de las mismas.
El señor HUELVES rectifica.
El Senado no toma en consideracion esta adicion.
El señor GALLARDO llama la atencion acerca del párrafo 11, en que se habla de la obligacion de los gobernadores de presidir las funciones, y mantfiesta que falta la palabra reuniones: y de acuerdo con la comision se añaden las palabras «y reuniones públicas.
El señor HUELVES hace algunas observaciones acerca de la palabra insolvencia que se usa en el parrafo 7.0, y se acuerda la variacion de esta palabra por otra mas genuina.
Se aprueba el art. 11, y el 12 despues de algunas observaciones en que toman la palaBra los señores Gallardo, Gomez de Laserna y Posada Herrera.
Se aprueban sin discusion los artículos 13, 14 y 15.
El señor ALVAREZ combate el 16 por considerarlo ó Inútil ó peligroso; porque con él se vendría á sancionar una obediencia pasiva, en su opinion, absurda, y quizá una especie de inviolabilidad funesta.
El señor POSADA HERRERA demuestra que el artículo en cuestion es de alta importancia lejos de ser inutil v que no ha habido com pleta exactitud en la.s apreciaciones del Sr. Alvarez.
El senor ALVAREZ rectifica, y manifiesta que no ha leido en ninguna parte la doctrina que sobre este particular ha emitido el Sr. ministro, y que no puede admitirse otra obediencia que la debida de que habla el Código penal.
Los señores POSADA HERRERA y ALVAREZ rectifican.
El señor GALVEZ CAÑERO, como de la comision, hace ver que no está en su lugar la pretension del Sr. Alvarez, y que no puede por lo tanto accederse à los deseos de S. S. respecto à la frase obediencia debida.
El señor SAINZ ANDINO pide la palabra, y al empezar á hacer uso de ella, se suspende la discusion para dar lectura al dictámen de la comision que ha entendido en el proyecto de ley aprobado por el Congreso sobre rebaja de los derechos de im portacion de los algodones..
Se levantó la sesion à las cinco. 
