Para Marsella con escala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el 20 del corriente à las siete de la mañana el paquete de vapor español Genil, al mando del capitan don Manuel Gareia Boix: admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los senores Busanya y compañía, Dormitorio de San Francis-co, n. 6, bajos.
9
Fara Tortosa con escala en sages. Willanueva, Tarragonay Amposin.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves. Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, à las ocho de la mañana, regresando los domingos. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
9 
