Para Bilbao directamente.
Saldrá el 10 de julio el bergautin-goleta Nueva Luz, capitan don Mariano de Echevarría, admitiendo un pico de carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de Ramos. 0
Para Cette.
Saldrá á últimos de la semana ó principios de la entrante el bergantin San Miguel, para cuyo punto admite carga á fletes. Se despacha en casa de D. Juan Bautista Ferrer, pórticos de Xifré, nú7 mero 13.
Para Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del presente julio la fragata española Virgen de la Lanzada, capitan don Manuel Gasoliba. Admite carga á flete para dicho puerto, y pasajeros para el mismo y Montevido, à quienes ofrece las comodidades de su nueva y espaciosa cámara. Consignatarios señores hijos de Mallol, calle Nueva de San Francisco, 23, piso segundo.
1 
