Vigia de Cádiz del 22 de diciembre.-Han entrado los buques siguientes: Hoy la frag, noruega Ornen, Busch, de Hernosand, con madera. Vapor español Alicante, Cruz, de Marsella y Málaga, con mercancias. Observaciones maritimas: Entra una frag. noruega del 0., y entrará esta noche un paitebot inglés de Levante. Quedan á sotavento una fragata y tres menores. Pasaron al Estrecho una fragata de guerra, otras dos mercantes, una pol.-gol. y dos gol.; y al 0..una frag., un berg. y un berg.-gol.-Han sa lido: Frag. bremenesa Neptun, Babre, con sal para Sandy Hook. Vapor-correo español Tharsis, Ricoma, para Tenerife y las Palmas. Berg. francés Unité, Raoult, con lastres de sal para Saint-Maló. Pol.-goleta española Jóven Maria, Mulet, con sal para Canarias. Pailebot español Dominguito, Ramirez, con ta baco para Málaga.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. N. fresquito, despejado.-A las doce. NE. fresquito, id.-Al Ocaso. NNO. bonancible, nubes.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodis
Mercantes españolas.
De Tarragona en 6 horas vapor Ebro, de 57 t., e. don Domingo Cid, con 312 sacos harina á don Timoteo Capella, y 28 pasajeros.
De Vinaróz en 2 d. laud S. Francisco, de 18 t., p. Tadeo Banasco, con 1,000 arrobas algarrobas á los señores Roses y Janer, 100 fanegas trigo y 70 sacos harina á los señores Cuyás y compañía.
De Marsella en 3 d. javeque S. Antonio, de 49 t., p. Juan Bonet, con 189 pacas algodon á don José Echauz, y 90 bombones schiste á don Mariano Soley.
De Benicarló en 2 d. laud S. Antonio, de 21 t., p. Simon Simó, con 2,000 arrobas algarrobas y 200 bar chillas arvejones á don R. Verdalet, y 3 pipas vino á la órden.
De Alicante en 20 horas vapor Alicante, de 379 t., c. don José Cruz, con 11 bultos vino á los señoras Roger y Vidal, 134 barriles id. y vinagre y 207 cajas (fideos, higos y azafran á don Andrés Anglada, 2 id. tabacos á don José Canela, 4 barriles vino á los señores Cruzat y Tejedor, 37 fardos esparteria y anís á don Manuel Mas. 20 sacos pimiento á don Joaquin Regás, 14 id. id. y espuma de vidrio à don Antonio Servat, 18 seras higos y dátiles à don Gerónimo Gonzalez, 72 sacos harina á don José M. Serra, 17 bultos efectos á varios señores, 11 id. id. de tránsito, 175 id. id. y 28 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía.
Id. estrangera.
De Leowick en 31 d. goleta inglesa Fortunate, de 110 t., c. Samuel Voodcock, con 2,610 quintales bacalao á los señores Moreu é hljos. 
