Para Cardenas.
Saldrá el 23 del corriente, la polacra españols Pronta capitan don Ramon Ros; admite un pico de carga á flete. Se despacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.....
Para Buenos Aires.
13
Saldrá sobre el 25 del corriente el muy acreditado bergantin español Fluvià, al mando de su capitan don Manuel Fano; admite solo pasajeros. Consignatarios los señores D. J. M. Sera é hijo. 14
Para la Habana directamente
Saldrá por todo el presente mes sin falta la corbeta Casualidad, su capitan don José Castellà, Admite un resto de oarga a flete y pasajeros, para Los que tiene una lujosa cámara, y les ofrece un esmerado trato. Lo despacha don José Canela, pasaje Dormitorio de S. Franoiseo, n. 3. 9 Para la Habana directamente y Cárdenas.
Saldrá à la brevedad posible la corbeta española Anita su capitan D Jacinto Humedas, acabada de renovar y forrar en cobre; admite parte de cargo á flete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa y ventilada cámara. Se despacha en el esoritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palácio.
7
Para Matanzas.
Saldrá á últimos del couriente mes la polaera Clementina. su capitan don Francisco Sensat. Admite carga á fletes. Se despacha en el escritorio de don Antonio Gibert y Cisneros, calle de la Princesa, n. 2, principal.
Para Cienfuegos directamente.
0
Saldra á flues del corriente mes el bergantin español Esperanza, capitan don José Riberas; admite una parte de carga á flete y pasajeros. Despachase por los señores Patxo; y Cibits, valle Nueva de S. Francisco.
14 
