Para la Habana.
Fijada la salida de la fragata Curra, su capitan D. Juan Bages, para el 10 del corriente, se avisa á los señores pasajeros que presenten con anticipacion sus pasaportes, y que se recibirá carga hasta el dia 8. La despacha D. J. Gil, calle Ancha, n. 13, bajos.
0
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del actual, sin falta, el velero bergantin español Soberano, acabado de forrar en cobre, al mando de su capitan don José Colomé. Solo admite pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8,1
Para la Habana.
14
Saldrá el 6 del presente la corbeta Antonio, de porte de 800 toneladas, capitan D. Daniel Maury; admitiendo carga á flete y pasajeros. La carga deberá estar á bordo hasta el 4 del entrante precisamente. Consignatarios D. José Maria Serra é hijo. 
