Vapor Ebro-Visjes en un dia.
Saldrá de este puerto para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos los domingos, á las seis en punto de la mañana, regresando ios jueves: admite carga y pasajeros para dichos puntos, y tambien para Cherta. Benifallet. Miravet, Benisanet, Mora. Gareia, Aicó. Flix, Ribarroja, Fagon, Mequinenza, Areos, Caspe, Chiprana y Eseatron, en cuyos pueblos hace escala el vapor de rio. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, (bis)
6
Linea de vapores à hélice de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el 22 del corriente, á las siete de la mañíana, el paquete de vapor español Darro. de 300 toneladas y 120 caballos de fuerza al mando del capitan D. José Gomez; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los Sres. Busanya y compaBia, oalle del Dormitorio de San Francisco, núm. 6, bajos.
3
Para Puerto-Rico y Mayaguez.
Saldrá á últimos del presente mes el berganşin Almirante. capitan Fiol; admite solo pasajeros. Se despacha en la calle Nueva de S. Francisco, n. 36, escritorio.
Para Oporto 14
Saldrá del 26 al 18 del corriente. la polacra Fraternidad, capitan don José A. Fernandez: admite 
