Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIO.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodis de key..
Parte comercial.
Mercantes españolas.
De Alicante, en 6 d., laud Casilda, de 54 t., p. Jaime Fornés, con 500 sacos harina & don Juan Estrany, 400 quintales higos á don Luis Castells, 40 seras corteza de granada á don Esteban Monegal, 8 id. sebo a don Rafael Carreras, y 25 cajas canela á don J. Ruiz.
De Marsella, en 5 d., laud Trinidad, de 35 t., p. Pasqual Danza, con 15,100 duelas á los scñores Trenchs y compañía.
Be Sevilla, Alfaques y Tarragona, en 12 d., laud Rade 77 t., p. Nicolás Plá, con 160 sacos sémola á don José María Serra, 100 id. id. à don Camilo Puget, 90 id. id. à don J. Comas y compañía, 70 saquetas lana á don P. Bohigas, 12 pipas aceite à don Juan Fornells. 20 id. id. y 215 fanegas arbejones á los seño res sucesores de Sola y Amat, 56 herpiles trapos á don José Agullera, y 15 id. id. à don Bartolomé Costa.
De Mahon y Aloudia, en 23 horas, vapor Menoroa, de 128 t., c. don Agustin Galéns, con 22 baules calzado á varios señores, 16 id. id., 7 cajas queso, la correspondencia, y 36 pasajeros. Consignado á don Francisco Novelle.
De Marsella en 4 d., laud Cármen, de 45 t., p. Juan Cuseñat, con una partida palo sándalo á don J. A. Nadal y compañía, 180 barriles cloruro a don J. T. Cros. 50 balas fécula a la Industria aldononera, 69 bombones schiste a los señores Alballi y compañía, y 10 barriles alquitrán a los señores Miralles Arango y compañía
De Alicante en 6 d., goleta Bella Sofía, de 79 t., o. don Tomás Climent, con 151 qq. higos, 410 fanegas trigo y 20 seras cáscara de granada a don Joaquin Pernau, 26 id id a don Manuel Bárcenas, 18 id. id. a don José Oriols, 50 id. id. y 6 cascos goma a don Ramon Monjonell, 426 fanegas trigo a la Industrial [harinera, 50 qq. tierra blanca a don José Navarro, 5 pipas aceite a los señores Solá y Monner, 3 barriles tubos plomo à don Luis Romá, 5 pipas grasa de sardina a la órden, 6 id. id. a don Antonio Suris, 20 sacos pimiento y 14 pipas vino a don B. Flol, 25 cajas canela a don José María Serra, 59 fardos espartería y 28 sacos pimenton a los señores García y Perez
De Marsella en 22 h., vapor Marsella, de 379 t., c. don Francisco Segovia, con 48 bultos lanería, quincalla y otros efectos a los señores Solá y Monner 12 id. quesos, quincalla y otros efectos á los sucesores de Solá y Amat, 5 id. manteca y tejidos á los señores Vidal y Cuadras, 7 id. algodon y quesos á don E. Dauner 112 balas algodon á los señores Zamora Costa y compañía, 31 bultos algodon y seda á don P. Bohigas, 14 barriles garanoina á don Ignacio Villavechia é hijos, 10 id. trementina à don L. Vasset, 78 trozos hierro oolado á don P. Sanjaume, 18 bultos efectos à varios señores, 422 id. id. de tránsito, 33 id. maquinaria y otros efectos, 27 pasajeros. Consignado à don D. Ripol y compañía.
De Cullera y Salou en 6 d., laud Castillo, de 19 t., p. Vicente Ballester, con 210 sacos arroz á don Ja cinto Corbella, y 40,000 narapjas al patron. 
