6634
HAVRE 21 DE JULIO.
EAN
Algodones. La semana abre con un mercado muy encalmado y precios irregulares. El Luisiana inferior se ha hecho á 238 y los Tinnevelly á 177. No se han cotizado mas que 200 balas.
En Liverpool las ventas han sido hoy de 4,000 balas; el mercado muy encalmado, en baja de 118 d. por los algodones de América, y 112 por los Surate relativamente á la cotizacion del viernes.
HAVRE 22 DE JULIO.
No se advierte movimiento en el mercado de algodones; los precios siguen irregulares.
NUEVA YORK 19 DE JULIO. (Por Arabia.»)
Algodones.-Segun parte telegráfico por la via de Halifax, están en camino de alza.
El secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas.
De Trieste y Cagliari en 3 dias, corbeta Teresa, de 233 t., c. don Pablo Torres, con 100 balas cáñamo y 6 barriles sal amarga á los señores Pagés y Cifré, 1,203 remos, 2,939 cavirones y 132,583 duelas á los señores Patxot y Cibils, y otros efectos de tránsito para Palma.
De Sevilla en 12 dias. balandra Perla, de 59 t., p. Ramon Poch, con 40 pipas aceite y 75 sacos sémola á don Lorenzo Ribera, 81 saquetas lana á don Pedro Prats, 76 id. id. à don Ignacio Coll, 99 id. id. à los señores Soria y Casanovas y 100 sacos sémola á la órden.
De Marsella en 24 lioras, vapor Betis, de 114 t., c. don Manuel García Boix, con 3 barriles grasa á la Tenería barcelonesa, 5 id. tornillos hierro á los señores Tió y compañía, i id. id y 4 cajas herramientas á don Joaquin Santa Maria, 50 balotes papel á don Fernando Puig, 30 bultos drogas, papel, acero y otros á los señores Solá y Monner, 16 id. ferretería y quincalla á don Jaime Drument, 100 balas fécula á los señors Capo y Freixas, 1,224 cuerces á los señores Pujol y Vergés, otros efectos á varios señores, 261 bultos id. de tránsito y 36 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañia.
De Santander en 18 d. bergantin-goleta Cienfuegos, de 103 t., c. don José Benito Padron, con 1400 sa...cos harina á don Ramon Ramos.
De Tarragona en 5 h., vapor Ebro, de 57t., c. don Domingo Cid, en lastre y 38 pasajeros. Consignado á los señores Capo y Freixas.
De Santander en 21 d., bergantin-goleta Isabel, de 148 t., c. don Miguel Galiana, con 2000 sacos harina á los señores Bertran de Lis hermanos.
De Alcudia en 4 d., javeque San Vicente, de 30 t., p. Vicente Juan, con 250 quintales carbon, 200 id.
corteza y 59 id. palma à don Francisco Rahoia.
Además 4 buques de la costa de este Principado, con 166 pipas vino trasbordo y 125 quintales carbon á don Francisco Rahola.
Despachadas el 21.
Vapor Tharsis, c. don Vicente Ricomá, para las Palmas y sus escalas, con 668 bultos de tránsito, 108 id. vino y otros efectos, y la correspondencia.-Vapor Vifredo, e. don Juan Amat, para Marsǝlla en lastre. Vapor Jaime II, e. don Miguel Morey, para Paima con efectos y la correspondencia.-Vapor Darro,
c. don Manuel Boix, para Sevilla con efectos de tránsito.-Bergantin-geleta Trinidad, c. don Jose Maria
Macera, para Santander con 8 quintales bacalao.-Polacra Elisa, c. don Francisco Font, para Mayaguez con 700 cajas jabon. 4000 ristras ajos, 48 baules calzado y otros efectos,-Polacra-goleta Angelita, c. don
Bonosio Sala, para Oporto con 30 pipas espiritus.-Javeque San Antonio, p. Pedro Joy, para Soller con 62 docenas tablones y otros efectos.-Laud San Jaime, p. Esteban Decap, para Alicante en lastre.-Laud
Antonieta, p. Tomás Agustin Rodriguez, para Alicante en id.-Laud San Agustin, p. Tomás Agustin Adell para Terracina en lastre. Bergantin sardo Pietà, c. Jacinto Mancino, para Civitavecchia con 22 pipas vino comun.-Goleta francesa Esperance en Dieu, c. Pedro Galangau, para San Carlos en lastre.-Bateo id. Neptune, p. Bernard, para Arles en lastre. 
