6255
Solemnes y devotos cultos con que los PP. Agonizantes esclaustrados y la A. y R. Congregacion del Santo Cristo en su Agonía en union con algunos devotos de San Camilo de Lelis, obsequian á dicho Santo en el presente año en la iglesia de Agonizantes; empezándose dichos solemnes cultos hoy vigilia de la festividad del invicto héroe de caridad para con los pobres enfermos. A las siete y media de esta tarde se cantarán al órgano solemnes completas, finidas las cuales seguirá el canto de los gozos del Santo. Mañana habrá un competente numero de misas, siendo la mayor á las diez, cantada con toda solemnidad durante la que ensalzará las virtudes del glorioso Patriarca el Rdo. Dr. D. José Roca, Pbro. Por la tarde á las siete, se cantará el Santo Rosario al órgano, seguira el ejercicio de la novena; concluyéndose con los gozos del Santo Fundador. Los demás dias consecutivos se continuará la novena, empezándose la funcion á las siete y media de la tarde con el Rosario, el novenario, en seguida finalizando con los gozos. 
