REMITIDO.
Señor director del «Diario de Barcelona».
Muy señor mio: el dia de ayer tuvo lugar la caridad anunciada, repartiendo á las diez de la mañana 231 panes de á 3 libras a otros tantos pobres que acudieron á mi casa, y estaban formados en la sala del primer piso y los restantes en la escalera, hasta llegar á lá azotea; despues, concluida su reparticion habia en la calle ura multitud de pobres que habian acudido á mi casa para ver 6 pedir limosna, y se les repartió 400 panecillos de media libra, cual se llevó á efecto con el mayor orden: habiendo antes de la reparticion acudido un Padre cura de Santa María del Mar, para ben-* decir la mesa en que estaban los panes.
En cuanto al banquete de los niños de la casa de Caridad, tuvo lugar empezando á las ocho de la mañana, dándoles un chocolate con bizcochos y requeson; despues ayudaron à repartir el pan á los pobres: luego se fueron á paseo, basta las dos de la tarde, hora en que empezó la comida, siendo la mesa adornada con un hermoso ramillete en su centro y habiendo ricos platos de adorno, botellas de esquisitos vinos añejos, con turrones de varias clases, y tabacos de la Habana superiores; la mesa fué servida con una rica sopa á la jardinière y macarrones, un escelente puchero, luego pollo con salsa, filete de ternera con patatas, conejo, perdices con coles, pescado frito, y un pavo asado; con postres de crema, turrones de diferentes clases y barquillos, con esquisito vino rancio y Champagne, terminando la comida con varios brindis..
Todo lo que quedó en la mesa de adorno, como el ramillete, botellas de vino rancio, turrones y tabacos, unanimes los niños como un servidor, hemos acordado hacer regalos à personas de su aprecio.
Durante la comida nos visitaron varias personas de distincion entre ellos el M. I. señor Alcalde Corregidor, cual se dignó servir por su mano á un niño de los convidados.
Luego despues, comieron los dependientes de la casa y en los postres dieron una sentida y atenta felicitacion, regalándoles para ellos un platito que tambien figuraba en la mesa, que contenia dos onzas de oro.
Despues finido el banquete, se fueron al café Cuyás, y allí refrescaron tanto los niños como los dependienles de mi casa, reinando siempre la mayor alegría, despidiéndose los niños a las ocho de la noche para su casa.
Doy las gracias á las muchas personas que honrándome mi casa con su concurrencia en la fonda, puedo ir ganando para mi familia y poder disponer de algunos ahorros en favor de la clase desvalida, que tan grata es à mi corazon.
Barcelona 26 de diciembre de 1862.-Soy de V. S. A. y S. S.-Segismundo Pagés y Mas.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ.. 
