MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
ESPOSICION A S. M.
SEÑORA: Los grandes elementos de riqueza que el vasto Archipiélago filipino encierra, reclaman un detenido y concienzudo estudio, muy difícil de hacer convenientemente por las Autoridades encargadas de su complicada administracion, obligadas á consagrar su probado celo á las exigencias apremiantes del despacho diario de los negocios. La única manera de llenar esta necesidad es crear uno comision Régia, que desembarazada de los cuidados de la Administracion activa y sin intervencion alguna en ella, dedique toda su atencion à aquel importante objeto, y que al mismo tiempo no ofrezca el mas leve peligro de entorpecimiento para el curso ordinario de los negocios, ni de competencias ó conflictos entre las Autoridades existentes. Indispensable ha de ser que el Comisario Régio visite por si mismo las mas importantes provincias del Archipiélago, y muy especialmente las de las islas Visayas y de Mindanao, que muy recientemente han merecido de la soberana solicitud de V. M. meditadas é importantes reformas. El Gobierno de V. M. abriga profunda confianza de que la comision Régia, cuya creacion tiene la honra de proponer, sera origen de trascendentales medidas, que trasformen las actuales condiciones de las provincias españolas de Oceanía, desenvolviendo sus poderosas fuerzas productoras. Impulsado por las consideraciones que preceden, el Ministro que suscribe, de acuerdo con el parecer del Consejo de Ministros, tiene la honra de proponer à V. M. el adjunto proyecto de decreto.
Sevilla 19 de setiembre de 1862.-Señora.-A. L. R. P. de V. M.-El Ministro de la Guerra y de Ultramar, Leopoldo O'Donnell.
REAL DECRETO.
Conformándome con lo que me ha espuesto el Ministro de la Guerra y de Ultramar, de acuerdo con el parecer del Consejo de ministros,
Vengo en decretar lo siguiente:
Articulo 1. Se crea una comision Regia para que proceda á estudiar todos los ramos de la Administracion civil de las islas Filipinas.
Art. 2.0 El Comisario régio podrá reclamar directamente de las dependencias públicas los espedientes organicos concluidos que le convenga examinar para el buen desempeño de su cometido: cuando necesite algunos antecedentes que estén en curso, la rectamacion se hará por conducto del Gobernador Capitan general, que resolverá lo que estime oportuno, conciliando los resultados de la comision que se crea con la conveniencia de que el despacho ordinario no sufra enter pecimiento.
Art. 3." El Comisario regio no tendrá ningunas atribuciones activas en aquella administracion, sino unicamente la de estudiar sus diferentes ramos, segun queda espresado, debiendo en su dia elevar al Gobierno una circunstanciada memoria sobre el estado de cada uno de ellos y las re formas que puedan introducirse. 
