2 80 DAR ARDU 2822 ca la de garantía 1101 exactitud del da Barcelona, triangulado con un escelente teodolito que apracia de segundo en segundo; y ninguno que encierre mas detalles, tan necesarios é indispensables para la corporacion que tiene que iniciar y llevar a cabo al ensancha, ornato y saneamiento de una poblacion como Barcelona, cada dia mas importante y cuyas necesidades estan on razon directa del aumento de la poblacion y del desarrollo creciente de su Industria.
Si Intentáramos hacer un juicio critico del notable trabajo felizmenta terminado por el safor Garriga, las columnas de un periódico serian demasiado limitadas; nusstro único objeto es, no solo dar una pequeña espansion à nuestro animo por la satisfaccion que hemos recibido al ver una obra tan acabada. tan no able y que tanto honra a Barcelona, esa antigua ciudad coudal que nada hace a medias, que marcha siempre hacia el progreso, y que con frecuencia figura en primera línea entre las primeras poblaciones; sino tambien rendir un justo tributo a la laboriosidad, inteligencia y modestia a la vez con que uno de sus hijos, digno arquitecto municipal, arrostró tona clase de Incomodidades, venció dificultades, para otro tal vez insuperables, llevando á féllz término una obra que será un monumento histórico que Barcelona tendrá que unir a los muchos que enclarra ya en su seno »
Por toda la que antecede, el secretario de la Redaccion: BELCHOR ALlo. 
