Estracto del Lloyd's List del 10 de abril.
A Gravesend-Dia 9 abril. Vapor Peninsula, N., de Cádiz.
De Gravesend.-Dia 9 abril. Vapor Bilbao, Monasterio, para San Sebastian.
A Deal.-Dia 10 abril. Clara, N., de la Habana.-Veloz, N., y salió para Liverpool.
ambarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia da hey.
5399
De Pill-Dia 9 abril. Conchita, Fano, para Santander.
De Cardiff-Dia 9 abril. Pere Legal, Codet, pa a Cartagena.
De Liverpool.-Dia 8 abril. Seguro, Landa, para la Habana.
A Liverpool.-Dia 9 abril Elvira, N., de la Habana.
A Bremen.-Dia 6 abril.-Justa. Travieso, de Santiago de Cuba.
De Rio Janeiro.-Dia 6 marzo. Traviata, Silva, para Pernambuco.
Mercantes españolas.
De Palma en 14 horas vapor Jaime II, de 201 t, c. don Miguel Morey, con 10 cajas aceite de almendras á don J. Vidal y Ribas. 12 112 id. id. à don Juan Roque, 2 id. mártil labrado a los señores hijos de Solá y Amat, 18 bultos lana á don Francisco Novelle, 1 id. id. à los señores Forteza y Llompart, & id - sombreros á don Francisco Bonjoch, 3 baules calzado á don R. Rovira y Pou, 6 lechones á don Jose Puigdevijols, 4 pacas trapos á don Francisco Rebentós, 2 bultos aceite y i cajon sobrasadas à don Juan Campaner, 4 baiss papel y 5 fardos cartones à don Carlos Jordani, 18 bultos espuma de vidrio á don Pedro Ribó, i cofres calzado á los señores Sotá y Monner, 250 cajas jabon á don Tomás Forteza. 4 tinajas y 1 caja manteca de cerdo á don Juan Vidal, 1 bulto pelo de conejo y 4 id, sombreros á don Vicente Esteller, otros efectos á varios señores, la correspondencio y 65 pasajeros.
Do Marsella en 20 horas, vapor Madrid, de 374 t.. e don José A Fernandez, con 2 cajas botones á don Ramon Royo, 2 cubos sanguijuelas á los señores Frigola y Cártes. 25 sacos azufre à la señora viuda -Rusiñol. 3 cajas tejidos y 100 balas algodon á don Fernando Oliveda, 8 bultos quincalla y drogss a don E. Dauner, barriles pintura á los señores Ortenbach y compañia, 5 bultos tejidos y herramientas á Jos señores Ferrer y Ferrer. 26 cajas laneria, algodonería y otros á los señores Solá y Monner, 3 id. relojeria à don carlos Fargas, id laneria á don Pedro Bosch, 2 id. tejidos seda á don P. Garcerie, otros efectos a varios señores, 691 bultos id. de tránsito, y 14 pasajeros. Consignado á los señores don D. Ripol y compañia.
Id. estrangeras.
De Marsella en 2 d., pailebot francés Felicie, de 79 i., o. don José Daumas, con varios efectos para Oran-Viene de arribada forzosa.
Despachadas el 15.
Vapor español Catalan, c. don Pedro Mercadal, para Valencia, con efectos y lastre.-Corbeta Anita, o. don Jaime Humedes, para la Habana, con vino, aguardiente y otros efectos.-Bergantin Paquete de Puerto-Rico, o. dun Feliciano Puig, para Buenos Aires, con vino, aceite y otros efectos.-Jabeque San Sebastian, p. Antonio Coll, para Palma, con coñamo y otros efectos.-Laud Jóven Amparo, p. Sebastian Bel, para Vinaroz con azúcar y fideos.-Bergantin sardo Ceptsuro, o. Vicente Giordini. para Longo-Sardo, en lastre.-Ademts 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
