San Sebastian & de febrero.
(Del Guipuzcoano.).
Desgracza.- Ayer, à las once da la mañana. se avisó á la Autoridad que entre los edificios de la fabrica de remos de Santa Catalina. se habla encontrado el cadáver de un hombre decentemente vestido. Trasladado al sitio de la catàstrofe el señor Juez da primera instancia, resultó que el difento era D. Joaquin de Echeveste, arquitecco de nuestra ciudad. Hace tiempo que esta ! ha poner fin à sus dias. El arma de que se ha servido para tan fuseñoradecia elaques al cerebro ves de presumir que en un acceso de nugenacion menta nesto acto ha sido un cachorrillo, quo segua el aspecto de la herida, debió dispararse por la boca alojandose los proyectiles en la steu, lo que ha debido producir una muerte instantanea. La tragica muerte del senor Rcheveste ba sido tanto mas estraña, cua to que por estar ya fuera de la edad de las pasiones y gozar de un caracter tranquilo y pacifico, parecia estar libre de los estremos a que a veces se ven arrastrados los qua no gozan de estas cualidades. El difunto por su laboriosidad y bellas prendas sociales gozaba del afecto de sus amigos y del aprecio de la poblacion de San Sebastian. ¡Dlos haya tenido compasion de su alma!
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
