Línea hispano-inglesa.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo cargo pa-ra Sevilla.
Saldrá el dia 19 del corriente, á las 10 de la mañana, el vapor español Ebro, su capitan don Tomas P. Mercader; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores D. Pablo M. Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion. 3 Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coru-ña, Rivadeo, Gijon y Santander.
Saldrá de este puerto del 25 al 27 del corriente, el vapor español Monarca, capitan D. Francisco Gonzalez; admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo. 12:
Para la Habana...
Saldrá el 30 del presente la hermosa fragata Doctor Cruxent, admite un resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.º
Para Santiago de Cuba.
0
Saldrá por todo el presente mes, sin falta. la corbeta José Amell, capitan don José Antonio Guri; admite un resto de carga á flete y pasajeros. Lo despachan calle de la Ciudad, n. 6. 3
Para la Habana directamente.
Saldrá de este puerto del 25 al 30 del corriente corbeta española Angelita, al mando de su apitan don Mateo Pagés y Manau; admitiendo pal- 
