Alejandria 4 de marzo.
El dia 1. del corriente llegó á este puerto S. A. R. el principe de Gales, procedente de Trieste y de Corfú, donde solo permaneció algunas horas. A su llegada ha hecho salva la artillería de los fuertes. El principe ha ido directamente al camino de hierro, donde estaba dispuesto un tren especial que le ha conducido al Cairo, donde esperará al virey.
En las obras del canal de Suez se nota una animacion estraordinaria. En el canal de agua dulce hay mas de veinte mil obreros ocupados. Miles de operarios trabajan tambien en las trincheras de El-Guisr. Mr. de Lesseps vive entre ellos, y haco participes de su entusiasmo á todos los que le rodean.
Signen prometiendo mucho las cosechas de toda clase. Las plantaciones del algodon se anuncian muy bien, y son mas considorables que en los años precedentes por razon te la insuficiencia de los arribos de este lanage, procedentes de los Estados-Unidos. Los trigos se presentan igualmente muy bien, y permitirán hacer una esportacion considerable..
El sábio anticuario Mr. Mariotte, ha sido nombrado por el virey para conducir á Lóndres y colocar en la Esposicion universal los productos del Egipto. Al efecto va a partir cuanto antes.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIO. 
