Correo de Madrid del 27 de julio de 186.
La Epoca» propone que se declare puerto franco á Melilla y punto de depósito á Ceuta..
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 27 de julio.
(De la Correspondencia de España.) -Los limites-inuros de Melilla están ya fijados, y en breve se empezarán á levantar los reductos en los sitios mas avanzados para defenderlos debidamente. Las relaciones de los moros con nuestras plazas africanas son cada dia mas cordiales, y no encontramos lejano el momento en que den grandes resultados para la agricultura los feracísimos terrenos que, por consecuencia del último tratado de paz, han quedado en nuestro poder para desahogo de Ceuta y Melilla, antes verdaderos presidios y ahora ciudatles llamadas á estender por el suelo africano el fecundo principio de la colonizacion, asi que con ciertas medidas previsoras puedan absorber por completo el comercio que tenga Marruecos por Europa.
-Noticias de Tetuan dicen que el antiguo fanatismo musulman ha desaparecido para dar lugar á sentimientos de benevolencia y de tolerancia, mas dignos de la presente civilizacion que ha der-ramado con la presencia de nuestros soldados grandes gérmenes en el pais. Asi se vé que han quedado en la ciudad que tuvo que rendirse al poder de nuestras armas de 35 à 40 familias espa-ñolas, que de ningun modo se ven molestadas en sus creencias ni en las industrias y comercio que alli han establecido. La construccion de la hospedería, de la iglesia católica y de la casa consular de España no encuentra obstáculo alguno, y los sacerdotes españoles pueden dedicarse librementer á la educacion de los hijos de nuestros compatriotas.
-La «Epoca dice que ha recibido una carta de Sevilla anunciando que aquellas provincias están muy trabajadas por la democracia, y que las autoridades vigilan para hacer imposible nuevas intentonas como la del año pasado.
-El empréstito portugués no es de ciento y tantos millones de reis como nos habia anunciado el telégrafo, sino de cinco millones de libras esterlinas ó sean 380 millones de reales, cantidad no floja en verdad, para una nacion de cuatro millones de habitantes. Felizmente, y por ello damos la enhorabuena a nuestros vecinos, la suscricion se ha cubierto con esceso apenas se ha abierto. -La edicion de provincias de el «Clamor» de ayer fué recogida de órden de la autoridad. --El billete que ha salido premiado en el último sorteo con 75,000 duros estaba aun en poder de 
