PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
«La Correspondencia de España» confirma que el vapor-correo de la Habana, que debe salir et 25 de Cádiz, lleva pliegos para el general Prim, en los cuales se le autoriza para quedarse en aquella Antilla ó volver á Europa si lo cree conveniente. Nosotros hemos oido ademas que, contestan do á comunicaciones del general Prim, se autoriza tambien al marqués de los Castillejos para que pase à Méjico en calidad de representante de España si considera absolutamente necesaria su > présencia allí para los altos intereses de nuestra patria.
No sabemos si es cierto lo que se nos ha añadido, de que en el caso, poco probable, de que el general Prim vaya à Méjico, se le previene no presente las credenciales como representante de la reina de España al gobierno de Juarez, sino que espere la espresion de voluntad del pueblo méjieano y que se constituya alli un gobierno reconocido por la Europa, sin perjuicio de reclamar a los poderes de hecho que existan la satisfaccion debida á nuestra patria.
Lo que si nos consta es que al general Serrano se le manifiesta lo reconocida que S. M. se encuentra al patriotismo con que, á pesar de sus dolenciás, ha seguido y sigue al frente del impor tante mando de la isla de Cuba; aprobando á la vez lo que en circunstancias dificiles creyó deber hacer en la cuestion de Méjico.
Siendo hoy, despues de los últimos sucesos, cordiales y afectuosas las relaciones entre el marque de los Castillejos y el duque de la Torre, se cree que el primero habrá esperado en la Haba na, tanto el restablecimiento de su esposa, como recibir órdenes del gobierno de S. M. para regresar á España, donde sus amigos le esperan en todo junio, segun deciamos ayer. 
