Correo de Madrid del 11 de diciembre de 1862.
CORTES.
SENADO.
PRESIDENCIA DEL EXCMO. SR. MARQUES DEL DUERO.
Estracto de la sesion celebrada el dia 10 de diciembre de 1862.
Se abrió á las dos y cuarto, y leida el acta de la anterior, fué aprobada.
ORDEN DEL DIA.
Continuacion del debate pendiente sobre el proyecto de contestacion al discurso de la Corona.
El señor PRESIDENTE: El señor conde de Reus continúa en el uso de la palabra.
El señor conde de REUS: Al pronunciar ayer ciertas palabras en catalan. las cuales querian decir: «el francés se hace aire; afirmate, y ¡viva España !» el señor senador marqués de Guad-elJelú, mi compañero y amigo, se dió por aludido con cierto aire que me hizo creer que la alusion le lastimaba. Por si es asi, como nada está mas lejos de mi ánimo que pretender molestar á persona alguna, debo dar una brexe esplicacion de por qué aludí á su señoría.
Empiezo por declarar que las palabras que pronuncié me las escribió el señor marqués de Guad-el-Jelú, estando yo en Veracruz, por el mes de enero, en contestacion á una carta mia contándome lo que aqui pasaba. Esto releva á su señoría del cargo que alguno pudiera hacerle de oficioso al darme cuenta de lo que pasaba en otro pais. Por la demas, las frases citadas son para mí tan nobles y tan españolas, que ni remotamente podia presumir que su cita causase ni sombra de molestia al señor marqués de Guad-el-Jelú, y menos cuando somos amigos hace muchos años, compañeros de profesion y paisanos.
El señor marqués de GUAD-EL-JELU: Si el señor conde de Reus me lo permite, y tambien el señor presidente, diré breves palabras..
El señor conde de REUS: Con mucho gusto.
El señor PRESIDENTE: El señor marqués de Guad-el-Jelú tiene la palabra.
El señor marqués de GUAD-EL-JELU: Doy gracias á mi antiguo amigo el señor conde de Reus por la franca y espontánea manifestacion que acaba de hacer; pero su alusion de ayer no po dia serme desagradable en manera alguna, como no fuera en un solo concepto: el de que pudiera creérseme su corresponsal de oficio. Por lo demas, hombre político, español cual debo serlo y amigo del conde de Reus, que à la sazon desempeñaba un cargo de trascendencia, contesté à una amistosísima carta de su señoría y escribí las mismas palabras que ha citado: y por cierto que recuerdo haber coincidido aquella carta con las noticias que circulaban en España sobre fundar una dinastía en Méjico, no siendo yo, por razones históricas, partidario del establecimiento de aquella dinastía.
Concluyo repitiendo las gracias á mi amigo el señor conde de Reus, dándoselas tambien al señor presidente que me ha permitido hablar, y renuncio la palabra.
El señor PRESIDENTE: El señor conde de Reus puede continuar su discurso.
El señor conde de REUS: Ayer concluí la primera parte de la relacion histórica que debo presentar al Senado; y ahora daré principio à la segunda, donde va á entrar en escena el señor general Almonte, y donde se verán mas graves sucesos, los cuales seguiré paso a paso, hasta llegar á la catástrofe de Orizaba. Esta calificacion es debida á un orador que no lo es de esta Cámara; y no le falta razon por cierto: catástrofe fué aquella; pero no para nuestras armas, sino para las armas francesas Duras, muy duras palabras dijo el orador á quien aludo, entre ellas la de que los min stros aliados en Méjico habíamos cometido actos de demencia y de la última malignidad, teniendo su señoría la poca compasion de atribuir al ministro español los mas de esos actos. Y todo quor qué? Porque dejamos en pié al gobierno de Juarez. ¡Actos de demencia y de la última malignidad! Hay palabras que no tienen contestacion posible si no se riñe con el que las ha pronuncia 
