Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Islas Canarias, Cádiz y su carrera en 12 d., vapor Vifredo, de 220 t. o. don Juan Amat. con 3 sacos cochinilla á don José Molet, 13 id. vino y plátanos & don Andrés Escofet, 1 id. id. à don Ramon Comas, 1285 qq hierro à la señora viuda Sola y Amat, 994 id. id. à don M. Casanova. 77 bultos pasas y otros a don Julian G. Benitez, 1 campana á don Vicente Galera, 508 bultos efectos de tránsito, y 55 pasajeros Consignado á los señores Bofill y Martorell.
Además 2 buques de la costa de este Principado, con lastre. 
