Ademas 2 buques de la costa de este Principado, con 120 pipas vino trasbordo.
Correo de Madrid del 11 de agosto de 1968.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Aunque tiene razon «La Correspondencia de España» en asegurar que no está resuelta aun definitivamente la supresion de la Direccion general de loterias, nos parece que esta medida se realizará mas o menos pronto, figurando de seguro en los nuevos presupuestos del Estado. El ramo de loterias habrá de unirse necesarimente à la Direccion de estancadas, y, continuando en las grandes poblaciones los administradores de la renta, se agregarán en los pueblos estas pequeños administraciones á las de efectos estancados, toda vez que, suprimida la loteria primitiva, apenas deja hoy la moderna un premio con que puedan vivir en las localidades reducidas los espendedores de billetes.
--Los diarios que hoy recibimos de la Coruña nos dan cuenta del cordial y entusiasta recibimiento que ha hecho aquel pueblo de Galicia al señor ministro de Estado, que durante tanto tiempo ha representado aquel país en el Parlamento. Sabedores en la Coruña de su llegada á Betanzos, desde donde debia dirigirse á la capital de aquel antiguo reino, salieron á recibirle diferentes comisiones del Consejo provincial, del Ayuntamiento, de la Diputacion, de la administracion pública, de la Sociedad de cosecheros y varios diputados á Córtes, entre ellos los señores Leis y Barreiro..
Al encontrar al señor Calderon Collantes estas comisiones, el síndico del Ayuntamiento de la Coruña le dirigió un discurso muy sentido, recordando cuánto debia Galicia al que la habia representado desde que tomó asiento en el Estamento de procuradores con este carácter; frases & las cuales contestó el señor Calderon Collantes sumamente conmovido. Al entrar la comitiva en la 
