Madrid 24 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
Segun noticias de la «Esperanza.» todas las obras necesarias para reparar los estragos causados por el fuego en la iglesia de las Descazadas Reales, se haran por cuenta del Real patrimonio. Estos trabajos, que han principiado ya, parece continuarán sin interrupcion. -A pesar de lo que en contrario afirma la «Epoca», dice el «Contemporáneo» que tiene motivos para asegurar que el martes se recibió en la primera secretaría de Estado el Real decreto concediendo la gran cruz de Carlos III al señor don Claudio Anton de Luzuriaga. -Ignoramos el fundamento de la noticia que da hoy el «Clamor Público» sobre ciertas esplicaciones que dice han mediado entre el brigadier Reina y el general Zapatero, con motivo de ciertas cartas políticas de este último escritas al primero.
-Una carta de Méjico da pormenores de los funerales del general Zaragoza. El dia 14 de setiembre se le dió sepultura despues de haberle tenido espuesto dos dias. Se le tributaron honores de Capitan general, aunque no hay este grado en la milicia mejicana. Se adornaron las calles por donde pasó el carro fúnebre. y a la entrada de la plaza levantaron un arco de triunfo que coronaba el retrato del difunto general. El último dia que estuvo espuesto al público el cadáver, se presentó en el salon una comision de uno de los clubs de la ciudad con una bandera francesa, preten 
