Cette, con escala á San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá de este puerto el vapor español Gallito, su capitan don Francisco Perez, el día 5 del scorriente, á las ocho de la noche; admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
7
Fragata Antonieta para la Habana.-Los pasajeros que tengan ajustado su pasaje en dicho buque se servirán presentar sus pasaportes, del 8 al 10 del actual, á los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n. 36. 7
Para Cienfuegos y Habana.
Saldrá á fines del mes la corbeta Céliro, capitan D. Francisco Clar; admite carga á flete pasajeros. Se despacha en la calle de la Ciudad, n.º 7, piso 1.º
Para Oporto directamente.
4
A la mayor brevedad saldrá el bergantin-goleta San Ginés, su capitan D. Vicente Lloret; admite un resto de carga á flete. Consignatarios los señores hijos de don B. Solá y Amat, pórticos de Xifré, n. 14, piso 1.º
Para Marsella.
4
Saldrá el dia 5 del corriente, á las ocho de la mañana, el vapor español Vencedor de Africa, capitan don J. Martin; admitiendo cargo y pasaje- 
