2722
Cafe-Buena demanda y con ventas entre otras partidas de 45 sacos del a'macen á 17 114 y 17 112 118. Y B0 idem inferior à 14 pfs. quintal.
Cera.-Regulares operaciones à los precios de 10 y 10 114 ps. arroba la blanca y de 8 á 8 112 pfs. la amarilla.
Garbanzos-3 hizo una venta reservada de 80 eacos de la Raimunda.
Har na.-Ventas pesadas, comprendiendo los cargamentos realizados 2891 barriles; 110 medios y 70 8800s de la «Anónima à 12 13 pís. con plazos de 2, 3, 4 y 3 meses; y 2290 barriles, 88 medios y 140 sacos de la Conchita á condiciones reservadas.
Jabon.-Escaso y con buena demanda el bueno, habiéndose vendido 100 cajas amarillo inferior del almacen a 5 pís. quintal y 800 id. catalan de la »Adela« reservando precio, 300 cajas de Mallorca de la Inés á 9 311 pfs, quintal 109 cajas catalan del «Ramoncito y 200 idem idem de la San Antonio á precios re servados.
Tasajo-Se han realizado á condiciones reservadas los cargamentos de la «Nivaria» de 5800 quintales y de la Romántica de 6500 quintales.
Vinos-Se han vendido 120 pipas y 20 medias Soler, de la «Adela». á precio re servado; 80 cuarterolas Santa Margaritas, de la misma, A 50 pfs; 625 pipas, 138 medias y 14 cuarterolas Raldiris, de la Fastera a 43 pfs., 200 pipas Raldiris. 225 id. y 50 medias Samá, de la Adelas; 160 pioas Habanero, y 5 id. Samá, del Ramoncito»; 100 pipas Giber y 50 id. Samá, del Ramoncitos; 100 pipas G bert, y 150 18. Habanero, de la «Venturita, 180 pipas y 140 medias Sams, de la «San Antonios, todas a precios reservados; 170 pipas y 8 medias Mallorca, de la «Inés, à 36 pr. pipa, 50 cajas curtidas del «5anto Domingo à 5 pfs. caja.
MERCADO MONETARIO.
Pocas operaciones en la semana.-Londres 60 d. v. 10 112 à 11 p. c. prem.-Paris idem 3 113 á 3 p. c. desn-Nueva York idem, 5 113 & 5 p. o. desc-España idem, s. p. f. yc, 1 a 2 p. c. prem.-Descuento. mercantil, 7 à 10 p. c anual.
BUENOS AIRES 14 DE FEBRERO..
Cueros.-Precios de los salados de buey (saladero) 47 12 reales-Idein de los secos para Alemania (mitad buey y mitad vaca) 50 reales. Idem para la America del Norte 30 reales...
Cambios.-Sobre Inglaterra 66.
FERNAMBUCO 28 DE FEBRERO.
Algodones.-Los de primera de 11.100 á 11,163 reis, y los do segunda 10.40 à 10,600 reis.
(ambios.-Sobre Londres 25 112 a 26.
GENOVA 15 DE MARZO.
Café-Los precios muy firmes para todas las clases, aunque las transacciones han sido reducidas & 200 sacos Ro buena calidad, & 81 francos, y 157 id. id a 80 francos, con descuento 1 por 100.
Azúcares-Mercado encalmato y precios sin Variacion. Se han subastado 765 cajas de la Habana, quebrado, do francos 35'25 á 36 75 los 50 kil.
Cacaos.-Precios firmes, pero sin demanda..
Cueros-Las ventas de la semana se reduoen & 5.93 cueros, habiéndose pagado los de B. Aires frencos 12250, desouento 24 à 29 por 10, y los de R. Grande 122 50, descuento 23 por 100.
El secretario de ta Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
barcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Palma en 17 horas, vapor Jaime II. de 201 t, c. don Miguel Morey, con 35 fardos latou viejo á don Ignacio Esteve, 1 caballo à don Pedro Cortés, 160 naranjos a los señores Sandlumenge y Campmany, fardos terl.z à don Julian Viñez, 17 sacos lana y 2 cofres calzado á don Francisco Novelle, 20 scos acelo ádon Tomas Comas, 1 paquete tul a don José Oriol y Puig 81 cerdos a don José Puig, 2 fardos zaless à don Francisco Cuadrada, 12 cajas aceite almendras a don J. Vidal y Ribas, 6 bultos papel v 7 de cartores á don Jose Vilar. 1 bulto queso a don Pedro Amigó, 180 cajas jabon a los señores Serra y Sobrino, 100 garrafones aguardiente a la señora viuda Coll y Monteils, 3 cofres calzado a don Juan Morera y hermanos,
id. id, a don José Rubira y Pou. 11 id id. a los señores Visa y Casanovas, 2 id id. a don D Ripol y compañía, 1 cajita pecheras para camisas á los señores Hohl y Jacob, otros efectos a varios señores, la correspondencia y 65 pasajeros. Consignado à los señores Forteza y Llompart.
ne Marsella en 19 h, vapor Madrid, de 37i t, c. don José A Fernandez, con 36 bultos sedería, lanería y otros efectos á los señores Sola y Monner, 38 id. id. id. à los señores Solá y Amat, 18 id. quincalla y jove ria a los señores Ferrer y Ferrer, 12 id drogasdon J Vidal y Ribas, 12 id. quincalla á don Lorenzo Fradera. 19 id. maquinaria á don B. Fiol, otros efectos á varios señores, 51i bultos id. do tránsito, 15 id. pinturas, otros efectos y 23 pasajeros. Consignado á los señores Ripol y C."
Despachadas el 26..
Vapor español Santa Justa, o don Joaquin Perez, para Sevilla, con 400 bultos géneros.-Polaora Floresto, c. don Eleonor Millet, para Buenos Aires con vino y otros efectos-Polacra-goleta San José, o. don José Cruañol, para Civitavechia en lastre-Queche Cinco Amigos, a. don Juan Solá, para Almería con efecLos y lastre-Pailebot Demetrio, p. José Roca, para Sevilla con aceite, drogas y otros efectos-Laud
Jóven Francisca, p Patricio Delmas, para Vinaroz con azúcar y cacao.-Laud Maria de los Reyes. p. Vigente Piñana, para Sevilla con vino-Laud Eolo, p. José Vila, para Sevilla con pipas vacías-Además 10 huques para la costa de este Principado con efectos y lastre..
Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
Ilmo. Sr.: Visto el espediente instruido acerca del adaudo da 256 libras tela de algodon pagada con goma sobre papel para levantamiento de planos y para fabricacion de sobres que
D. Bernardo  Miota presentó al despacho en la Aduana de Alicante con declaracion núm 5,170,
Y que aquella dependencia calico de ilicito comercio, segun la nota 102 del Arancel, por tener menos de 26  hllos:
Considerando que dicha nota no está en armonía con las partidas 1,100 y 832 del Arancel 
