Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles 19 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan don Agustin Galens; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa de don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, núm. 6.
Para Valencia y Londres.
1%
Saldrá el 2 del actual el vapor español Jovellanos Admite cargo y pasajeros. Consignatarios don D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1. 9
Para la Habana directamente
Saldrá por todo el presente mes sin falta la corbeta Casualidad, su capitan don José Castellá, Admite uu resto de carga à flete y pasajeros, para los que tiene una lujosa cámara, y les ofrece un esmerado trato. Lo despacha don José Canela, pasaje Dormitorio de S. Franoiseo, n. 3. 9.
Para la Habana directamente.
Saldra á la brevedad posible la corbeta española Anita su capitan D Jacinto Humedas, acabada de renovar y forrar en cobre; admite parte. de cargo á Olete y pasajeros, para los que tiene una espaciosa y ventilada camara. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio.
7 
