Correo de Madrid del 21 de junio de 186%.
PARTE NO OFICIAL...
Madrid 21 de junio.
(De la Correspondencia de España.)
El proceso del señor Ruiz Póns ha salido de Zaragoza para Madrid, á donde lo ha reclamado e tribunal Supremo, en vista de peticion fiscal para que se entable competencia negativa. -Acaba de coronarse en Roma á unos mártires católicos, y se tiene ya noticia de otros martirios. Segun una correspondencia del «Monde», fechada en Hong-Kong el 25 de abril, dos obispos españoles, el señor Hermosilla y el señor Ochoa, y un misionero, tambien español, el P. Almata. han sido decapitados en Tonkin.
-Dicese que desde el próximo mes de setiembre se establecerán sorteos de la loteria moderna en que podrán tomar parte cómodamente aun las clases menos acomodadas, pues los billetes, cuyo importe será de dos duros, estarán divididos en décimos de cuatro reales." -El «Contemporaneo» dice bajo la fé de su corresponsal de la Habana, persona bien enterada siempre, segun dice, que el general Serrano estaba resuelto irrevocablemente á presentar su dimision, si el gobierno aprobaba la conducta del conde de Reus.
Esto no es exacto, ni hay nada en las regiones oficiales que autorice semejante creencia. Por lo demás, bien sabe el «Contemporaneo» que no por motivos ulteriores, sino por causas de salud, el , y que  doCapitan ya no estaria a Cuba habia manifestado deseos de que . 
general de isla la én él de no haber surgido la cuestion mejicanase La aprobacion por el gole relevara de aquel manbierno de la conducta del conde de Rens no puede influir en manera alguna en el ánimo del Capivan general señor Serrano, quien seguramente tiene demasiado patriotismo para dejarse arrastrar Ton las escitaciones de la oposicion -El Gobernador Capitan general de Santo Domingo participa con la fecha 12 del mes de ago 
