Madrid 24 de agosto.
(De la Correspondencia de España.)
El sábado pasado salia de la Esposicion William Warde, constable de policía, y al dirigirse corriendo hacia un ómnibus para librarse de la lluvia, dió un mal paso y cayó al suelo, de donde le levantaron sin movimiento varios compañeros suyos conduciéndole al hospital de San Jorge. Al llegar aqui se encontraron con que ya era cadáver y al hacerle la autopsia descubrieron que los dientes postizos que llevaba el difunto, impulsados por la caida se le habian atravesado en la garganta causándole una muerte instantánea.
Por la Direccion general del registro de la propiedad se ha dirigido á todas las juntas de gobierno de los colegios territoriales del reino una circular pidiendo que à la mayor brevedad posible remitan los datos é informes razonados que estimen útiles sobre las bases para la formacion de aranceles notariales; número de notarios convenientes en cada capital de distrito; igual de las poblaciones del mismo donde deba residir notario, y pueblos que deba comprender su notaría; y cálculo aproximado en lo posible, de los emolumentos que podrá producir á los notarios cada plaza, con de gobierno del 
La junta arreglo al sistema colegio de notarios del que la junta 
de aranceles notariales territorio de Madrid que estime 
ha deba proponerse.
nombrado una comision compuesta de los notarios señores Salaya, Ruano, Lastra, Morcillo y Urdiales, para que estudiando la cuestion de aranceles en toda su estension, y partiendo de la base de un «<sistema miston, proponga al colegio las que sean mas convenientes y adaptables, lo mismo á las grandes que las pequeñas poblaciones, como lo exige el interés de la clase en general.
El inspector general de Palacio, señor Oñate, sigue recorriendo y preparandolo todo para el aposentamiento de SS. MM. en su viaje a Andalucia. Ayer el señor Oñate llegó Málaga á bordo de un buque de guerra, y empezó a cumplir las órdenes de los Reyes, para que el viaje de Sus Majestades, prenda y lazo de cariño entre el pueblo y la Corona, no sea grayoso a sus súbditos, 
