3132 58 id. id. y & balas tapones à don Francisco Suñé, 580 pipas vino trasbordo, 570 quintales leña y varios efectos.
Despachadas el 7.
Vapor español Genil, o. don Juan Sanchez, para Marsella con efectos de tránsito -Laud Magdalena, p. Francisco Casanovas, para Soller con efectos.-Laud Santa Ana, p Fernando Muñoz, para la Garrucha en lastre-Laud Julia, p. Juan Bautista Puchal, para Almeria en lastre-Laud Regina, p. Sebastian Verdera, para Benicarló en lastre.-Además 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre 
