Madrid 25 de marzo.
De la Correspondencia de España.)
Ya se están haciendo las mediciones y nivelaciones para el nuevo canal que, derivado del Jarama, irá á introducir sus aguas en el del Lozoya por cima de la presa del Ponton de la Ollva, supliendo de este modo la escasez que en verano pueda tener el Lozoya. El nuevo canal tendrá unas dos leguas da trayecto.
-Los propietarios de la fragata mercante española «Veloz Mariana,» que fué apresadada injustamente por el navío francés «Jean Barto en 1823, han dirigido desde Cadiz una esposicion a las Cortes, pidiendo que se reforme si parrafo segundo del proyecto de ley sobre reconoci 
