Leemos en la Patria:
Paris 7 de setiembre.
«Se atribuye en Turin el silencio que ha guardado hasta ahora la Gaceta oficial sobre la formacion de causa de Garibaldi á nuevas vacilaciones del ministerio. Se dice que va a reunirse un consejo al cual serán convocados varios personages politicos, à parte de los que han sido ya consultados.
Se han ofrecido tres diputados para defender á Garibaldi, y son los señores Mancini, Crispi y Ferrari.
-Segun lo anunciaba un parte telegráfico de Ragusa, ayer debió espirar el armisticio ajustado el 29 ó el 30 entre Omer-Bajá y el príncipe Nicolás de Montenegro, y aprobado por la Puerta.
No se sabe aun en Paris por la via diplomática si el general en jefe otomano ha exigido efectivamente al principe el reconocimiento de la soberania de la Puerta, pero es indudable que pide la construccion de un camino militar al través de la parte oriental del principado, de Niktsich a Spouge, que quedaria constantemente abierto á las tropas turcas, poniendo en fácil comunicacion la Herzegowina con la Albania.
Esta última pretension escede de mucho á cuantas se habian formulado hasta ahora. Bastará hacer observar que, aunque los principados moldo-válacos estén sometidos à la soberania de la Puerta, la entrada en su territorio está absolutamente vedada á las fuerzas militares de Turquia.
Nos aseguran que los representantes de las grandes potencias han presentado estos dias en Constantinopla una nueva nota colectiva sobre este punto, y que la iniciativa de este paso se debe tambien al marques de Moustier.>> -He aquí el resumen, dice el Diario de los Debates, de nuestra correspondencia de Turin del 4 de setiembre:
«El Consejo de ministros no cesa de deliberar para acordar la marcha que debe seguir relativamente à Garibaldi; vacila entre el Senado y el Consejo de guerra. Sin embargo se me asegura que ha prevalecido el último sistema. Dos ministros , los señores Depre'is y Conforti, querian una inmediata amnistia, lo cual se esplica fácilmente por ha- 
