Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasin si anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Sevilla, Gibraltar y su carrera, en 10 d. vapor Iberia, de 108 t.. c. don Nicolás Font, con 1 caja lencería á los señores Serra y Clarós, 3 id. vidrios à don Antonio Iglesias 1 id. tabacos á los señores Bosch y Labros. 58 balas algodon á don J. Puig. 18 id. id à don Ignacio Giralt, 250 oajas pasas dan Magin Barbera, 164 id. id. y 3 id, higos à don M. Bercena Gimenez, 5 barriles sarmientos á don Ignacio Thos, 6 id. mechas à doo P. Bohigas, 36 bultos frutas & los señores sucesores de Sol y Amat. 120 sacos arroz á los señores Suari y Canais, 50 id. id. a don R. Vidal y Fabregas, 550 barras plomo de transito para Marsella, y 29 pasajeros. Consignado á los señores Martin y Viniegra.
De Castellon y Tarragona, en 2 d. laud Jóven Esperanza, de 23 t., p. Manuel Montoya, con 1,200 arrobas algarrobas y 77 de higos á don Cárlos Pisaca. y 10 cajas lozs à don Ramon Girona. Además 3 buques de la costa de este Principado, con 174 pipas viño trasbordo.
Id. estrangera
De Cardiff, en 23 d. corbeta sueca Faderneslaudet, de 319 t.. a. Hoglin, oon 489 toneladas carbon de piedra á los señores Muntadas hermanos.
Despachadas el 17.
Vapor español Berenguer o don Jaime Vives, para Liverpool, con efectos de tránsito y otros efectos. -Corbeta Plácida Buxarau, a Beiro para Montevideo. oon 200 pipas vino y otros efectos-Polacra goleta Jóven Elisa, e don Franci oo Barha, para Santander, con 90 pipas vino y otros efectos-Jabeque San Antonio, o. don Antonio Pedro Por, para Valencia, so lastre.-Laud Gravina, p. Miguel Aviñó, para Valencia en lastre.-Id. Clotilde, p. Antonio Cortés, para Alicante, 300 gq drogas y otros efectos-Bateo francés Elisa, capitan [Francisco Luis Lotta. para Marsella, con 50 bultos varios géneros.-Además 10 buques para la costa ce este Principado, con efectos y lastre. 
