Correo de Madrid del 7 de agosto de 180.
(De la Epoca.)
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
REAL ORDEN.
Excmo. señor: Aplazada por V. E. la subasta mandada celebrar por Real órden de 28 de octubre último para contratar en pública licitacion el establecimiento de dos líneas de vapores que, partiendo de la Habana, se dirijan, la una al seno mejicano, y la otra á Puerto Rico, con escala en Santo Domingo; S. M. la Reina, despues de haber aprobado aquella determinacion, ha tenido á bien disponer, hecho un nuevo y detenido estudio de este asunto, que la referida subasta se verifique con sujeción al pliego de condiciones adjunto y à las reglas siguientes: 1. El servicio de que se trata se contratara mediante subastas simultaneas, que se celebrarán en la Direccion general de Ultramar en esta corte y en el gobierno Capitania general de la isla de Cuba.
2. La subasta será únicamente sobre el precio de cada viaje redondo, ó sea de ida y vuelta, y no se admitira proposicion que esceda de la cantidad de 2,300 ps. fs. por cada espedicion redonda de la linea de la isla de Cuba à la de Puerto Rico, con escala en Santo Domingo, ni de 5,000 en la que ha de dirigirse al seno mejicano.
3. Los interesados acompañaran á sus proposiciones el documento que acredite haber con- 
