Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
Tres buques de la costa de este Principado, en lastre.
Correo de Madrid del 24 de marzo de 1862.
PARTE NO OFICIAL
Madrid 24 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
La Gacela de hoy publica los Reales decretos siguientes:
«Vengo en declarar cesante, con el haber que por clasificacion le corresponda, à D. Romualde Becerril, Gobernador de la provincia de Avila; quedando satisfecha del celo y lealtad con que ha desempeñado dicho cargo.»
«Vengo en nombrar Gobernador de la provincia de Avila à D. José Primo de Rivera; que desempeña igual cargo en la de Soria.>>
«Vengo en nombrar Gobernador de la provincia de Soria à D. Eduardo de Capelástogui, oficial de la clase de cuartos del ministerio de la Gobernacion.>> -En la imposibilidad de poderse llevar à cabo lo právenido por la Real órden de 21 de 38lambre próximo pasado, que disponia fuesen recogidos los despachos y diplomas espedidos al capitan que fue del cuerpo de infantería de marina D. Fernando Useieti y Fernandez, ha mandado S. M. por Real orden de 15 de este mes, queden nulos y de ningun valor, y que esta soberana disposicion se haga pública en la Gaceta y demas periódicos oficiales. -Entre las especulaciones emprendidas con motivo de la espedicion de los aliados à Méjlco, se cita la de un buque de comercio de la marina federal americana, que llegó a Veracruz con cargamento de provisiones de todas clases y fijó los precios en terminos que por un hue. vo padia 6 rs, y 80 rs. próximamente por el kilogramo de carne de buey y de carnero, en vivo. En vista de estas exorbitantes pretensiones, los almirantes allados acordaron, segun di(cen, poner en cuarentena al buque americano, como inficionado por la flebre amarilla, cuyo acuerdo le obligó a hacerse al mar inmediatamente con su carga intacta, y espuesta a averiarse, segun trascurran dias por falta de colocacion. 
