Madrid 14 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.)
Segun nos escriben de Orihuela, los preparativos para la recepcion de S. M. continuan en aquella ciudad con actividad y general entusiasmo. El Ayuntamiento, unido a un crecido numero de contribuyentes de todas las posiciones sociales y matices politicos, celebró el miércoles una reunion, en la que se acordó por unanimidad solicitar autorizacion para invertir en la solemnidad esperada hasta ocho mil duros, cantidad bastante respetable para las condiciones de aquella localidad. El señor obispo, por su parte, fiel á las tradiciones de su elevada gerarquia, y deseoso de mostrar en ocasion tan solemne toda la esplendidez que su importancia exige, parece que ha resuelto atender por si solo á todo lo concerniente al hospedaje de los régios viajeros; declinando atentamente los ofrecimientos que al efecto se le han hecho por las autoridades, y disponiendo con la mayor actividad los preparativos necesarios para satisfacer su honroso empeño, cual cumple a la alia dignidad de los que reciben los obsequios, y à la distincion de quien los prodiga. -En Salinillas de Benaden se acaba se cometer un crimen que ha impresionado vivamente á aquellos honrados habitantes. En la tarde del dia 10 iba un pobre ciego conducido por una jóven lazarilla, implorando la caridad pública por el puente bajo el cual se pone el mercado de caballerias, cuando un hombre ya de lo menos cincuenta y cuatro ó sesenta años, le acomete navaja en mano, da dos ó tres navajozps al ciego, que murió al cuarto de hora, y otro a la que le acompanaba, precipitándose él en seguida por el puente abajo. En un principio se creyó que los tres eran 
