Vigia de Cadiz del 22 de junio-Hau entrado los buques siguientes: Fragata sarda Cesira, Leonidas, de Liorna, con madera. Fragata sarda Francesca, Bello, de New-York, con duelas.-Fragata rusa Africa, Sederholm, de Helsingfors, con madera.-Observaciones marítimas: Pasan al Estrecho tres berganlines v una balandra. Ha pasado á Poniente una goleta; y á Sanlúcar otra y una balandra. Han salido: Corbeta española de guerra de 16 cañones Mazarredo, su comandante don Enrique Paez, para la Habana.-Bergantin-goleta español Paquete Helena, Lloret, para Puerto Rico.-Fragata española Vénus, Lopez y Ramirez, para Puerto Rico y la Habana.-Vapor español Genil, Romero, para Marsella, con escala en Algeciras y otros puertos.-Bergantin-goleta español Audaz, Domenech, con sal para Terranova.Polacra-goleta española Cariñosa, Alsina, con azúcar, cacao y otros efectos para Barcelona.-Goleta española Jellery, Gallicham, con sal para Gaspe.-Goleta inglesa Onesime, Mac-Keawn, con sal para Terranova.-Goleta española Mercedes, Cata, con sal para Viveros.-Bergantin español Hugo, Boada, en Jastre para Barcelona.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. E. fresquito: claro.-A las 12. E. bonancible: bruma y calina -Al Ocaso. Ventolinas del 2.° qqte.: idem.
Estracto del Lloyd's List del 23 de junio.
A Falmouth Dia 21 de junio. Sofia, Alvarenga, de Rio Janeiro.
A Liverpool. Dia 21 de junio.-Rita, Nuñez, de Santander.-22. Vifredo, N., de Barcelona...
A Londres. Dia 21 de junio. Joló, Gochi, de la Habana.
A Gravesend.-Dia 23 de junio. Borigna, N. de Puerto Rico.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas..
Carbó.
De Burriana en 2 d., laud Emilia, de 22 t., p. José Bonet, con 100 millares naranjas á don Francisco De Alicante y Vinaroz en 3 d., land Jóven Pompeyo, de 38 t., p. Antonio Roca, con 1200 fanegas trigo a don J. Comas y C.a
De Marsella en 2 d., laud San Buenaventura, de 30 t., p. Bartolomé Mayol, con 189 balas algodon á los señores Trenchs y C., 35 id. fécula á los señores hijos de Solá y Amat, y 35 id. id. à los señores Ferrer y Ferrer.
De idem en 2 d., polacra-goleta Paula, de 234 t., c. don Francisco Bertran, con 11 millares duelas y 10 pacas algodon a los señores Serra y Sobrino.
De idem en 2 d., polacra Merced. de 211 t., c. don Narciso Macia, en lastre à la señora viuda é hijos de Matare.
B 
