1062 tencias que aun quedan por realizar en primeras manos, así es que ha finido la semana sin que haya ocurrido operacion alguna digna de particular mencion. Esoasean las buenas clases y secas del articulo, por lo que serian de fácil colocacion en la actualidad. Los precios se mantienen desde 41151 hasta 454 rs. arroba.
Cacao Caracas.-A pesar de la escasez que se nota en el mercado de las clases superiores del articulo, que son las que verdaderamente se encuentran muy solioitadas, no ha dejado por eso de llevarse á cabo la venta de unos 500 sacos en varias partidas. de olases inferiores en lo general, con alguna parte del bueno, ignorándose todavía los precios que han regido en estos contratos, por la reserva que ha mediado en su realizacion.
Los precios del fruto se pueden fijar desde 58 hasta 68 pesos quintal, segun calidad.
Aguardiente y aceite.-No sabemos que se hayan heoho operaciones en estos articulos, continuando el mercado en el mismo estado que reseñamos en la última revista.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Vigia de Cádiz del 25 de enero.-Vap. esp. Non Plus Ultra, Leal, de Barcelona y Málaga con mercancias. Vap. esp. Berenguer, Vives. de Marsella y Málaga con idem. Entraron ayer.-Anoche la frag. an o. Oscar, Lanson, de New-York con duelas. Hoy el berg -pol esp. Emilia. Domenech, de Puerto-Rico con café, cueros y aguardiente. Frag. amer. Grahams Polley, Norton, de New-York con tabaco. Berg-gol. ing. Georgina, Branscombe, de San Juan con bacalao.-Observaciones maritimas. Entrará el vao. esp. Mercurio. Pasa al 0. un vap.-Han salido: Vap. esp. correo Santo Domingo, (antes Scotland), Caraffi, para Canarias, puerto Rico, Samana y la Habana. Vap. esp. Alicante, Barret, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella. Frag. fran. Amiral, Lechevalier, con sal para Buenos-Aires. Berg. fran. Hyacinte et Marie, Reuillé, con sal para St.-Maló. Berg. fran. Aline Emma, Mercier, con sal para Rio Grande. Berg-pol. sardo Caprera, Bianchi, con sal para Buenos-Aires. Berg. fran. Gilles, Pilon, cou sal para Montevideo. Berg. fran. Dinanais, Navueel, con sal para Legué. Berg -gol. esp. Isabel, Galiana, con sal para Santander. Pol. gol. esp. Estrella, Lojo, con sal para Cambados. Pol.-gol. esp. Rosa, Santos, con sal para la Puebla. Goi. esp. Mercedita, Orts, con sal para Santander.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. S. bonancible: claro.-A las 12. SO. fresquito: achubascado por el S.-Al Ocaso. OSQ. fresqnito: nubes.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes estrangeras.
De Civitavechia en 36 d., polacra napolitana Cecilia, de 175 t., c. don Manuel Costagliola, con 3,650 qq. carbon vegetal à don Manuel Magro.
De Montevideo en 84 d., bergantin sardo Cialdini, de 170 t., c. don Antonio Faganetto, con cueros para Marsella. Viene de arribada por falta de viveres. 
