1910 ñores Estasen y Buxó, 3 cascos sardinas y 4 barriles anchoas à don Francisco Bové, 100 pipas vino tras bordo, 200 quintales carbon y efectos.
Despachadas el 28.
Vapor Rey Don Jaime II, c. don Miguel Morey, para Palma, en lastre y la correspondencia.-Id. Va lencia , o. don Francisco Antonio Maeca, para Valencia, en lastre.-Bergantin Dos hermanos, 6. don Fer nando Torres, para  Rio Janeiro ,  con 318  pipas vino y 1.000 ristras ajos. Tartana Soledad, p.  Pedro Jos Pujol, para  Marsella, en lastre.-Laud San José , p.  José  Valenzuela, para Santander, en lastre .-Id. Cas pipas Además 11 buques para la costa de este Principado, con efectos y  tre. y otros  efectos.-Bergantin sardo Adela , o. Francisco Carletti. para lastre.
Terranova (Cerdeña ) ,  en las 
