Correo de Madrid del 8 de abril de 1905.
PARTE NO OFICIAL
Madrid 7 de abril.
(De la Correspondenesa de España.)
Aproximandose el tiempo en que debe verificarse el parto de la Serma. señora infanta doña Maria Luisa Fernanda, duquesa de Montpensier, y queriendo S. M. la Reina que las ceremonias con que ha de solemnizarse se celebren con todo el decoro que corresponde à la dignidad de su augusta hermana, se ha servido aprobar el ceremonial observado en los anteriores partos de S. A., mandando que por los respectivos ministerios, per los cuerpos colegisladores y por la mayordomía mayor de Palacio se invite à los funcionarios y personas que residiendo en Sevilla, Sanlúcar y otras poblaciones inmediatas, pueden y están dispuestas á representar las corporaciones del Estado, a las cuales corresponde asistir al acto de la presentacion y bautismo del hijo 6 hija que S. A. diere à luz; siendo asimismo la voluntad de S. M. se prevenga á todos los que deban concurrir que se hallen en Sevilla el dia 20 del actual. Al propio tiempo ha tenido à bien S. M. disponer que el señor ministro de Gracia y Justicla delegue sus facultades al regente de la Audiencia de Sevilla, en el concepto de notario mayor de los reinos, para autorizar las actas de la presentacion y del bautismo. Igualmente quiere S. M. que por el ministerio de Estado so signifique al cuerpo diplomatico estrangero acreditado en Madrid, que si blen S. M veria con particular satisfaccion que algunos de sus individuos se presentasen en Sevilla para aumentar la solemnidad de las ceremonias, como su ausencia de la corte pudiera perjudicar al despacho de los negocios que les están encomendados por sus respectivos gobiernos, cree S. M. que todo pudiera conciliarse designandose por el cuerpo diplomático un individuo de su seno que en nombre y representacion de todos los que lo componen, asista á los actos ya indicados.
-El distinguido pintor señor Gisbert, autor del cuadro de los Comuneros, que se halla pensionado en París, ha sido comisionado por el gobierno para que se encargue de dirigir la colocacion de los cuadros procedentes de España, enviados a la esposicion de Londres.
-El soldado del provincial de Granada, José Aiconchel y Gil, autor de un homicidio, que como hemos dicho, sufrió la pena de muerte en Granada, le impresionó de tal modo lá lsetnra de la sentencia, que desde entonces cayó en un grande abatimiento, el cual fue craclendo hasta el punto de no poder tenerse en pié, y llegó al sitio de la ejecucion casi exanime. En la capilla no pudo tomar alimento alguno, y unicamente, a pesar de la gran fiebre que le dominaba, logrósa que pudiera cumplir con los preceptos religiosos.
-Una noticia agradable para los aficionados a los estudios históricos. El señor marqués da Pidal está haciendo imprimir y dará muy pronto al público, su interesante historia de las revueltas de Aragon, con motivo de la faga de Antonio Perez, famoso privado de Felipe II. La obra está escrita, segun noticias, con elegante estilo, en vista de muy cnriosos documentos no consultados hasta ahora, y con profunda y atinada crítica y gran conocimiento de la época a que se refiere.
-Cerca del pueblo de la Virtud en la América Central, dicen los periódicos hallarse una fuente de sangre en el interior de una pequeña caverna, produciendo un liquido rojo que se coagula como sangre al contacto del aire y como ella se corrompe. Varias veces so ha intentado analizar este liquido, pero hasta hoy ha sido imposible por la rapida descomposicion del agua y la ruptura de las botellas que la contenian.
-El ministerio de Hacienda ha resuelto las dudas que se han ofrecido á varios gobernadores de provincia en cumplimiento del Real decreto de 12 de setiembre sobre uso del papel sallado. Por resolucion a las mismas se declaró: 1.° Que las cuentas de administracion y recaudacion de fondos provinciales y los libros de administracion y contabilidad de los mis os deben estenderse en papel de dos reales. 2.° Que las cuentas de los establecimientos provinciales de instruccion publica deben estenderse en igual papel, y los libros de administracion y contabilidad de dichos establecimientos, con la primera y última hoja en papel del sello noveno. Y 3.° Que los libros de administracion y contabilidad de los establecimientos de beneficencia deberán estenderse en papel del sello de pobres. 
