Doña Isabel II, por la gracia de Dios y la Constitucion Reina de las Españas. A todos los que la presente vieren y entendieren, sabed: que las Córles han decretado y Nos sancionado lo siguiente:
Articulo 1. Los gastos ordinarios del servicio del Estado durante el año de 1862 se presuponen en la cantidad de 2,003.853,536 reales, distribuidos por capitulos y artículos segun el estado adjunto letra A.
Art. 2. Los ingresos ordinarios del Estado para el presente año se calculan en la cantidad de 2009.938,000 rs. vn. segun al estado letra B.
Art. 3. Los gastos afectos al producto de las ventas de bienss del Estado y otras procedencias; la parte de este producto aplicable á la amortizacion de billetes del Tesoro y Deuda consolidada y difsrida; las obras públicas estraordinarias; el material estraordinario de
Guerra, Marina, Gracia y Justicia, Gobernacion y Hacienda, y los intereses de las subvenciones de fe ro-carriles, se presuponen en la cantidad de 566.498,166 rs., conforme al estado letra C, aplicándose a su pago los valores que comprende el mismo estado, con arreglo á las leyes de 1.° de abril y 22 de mayo de 1859 y 7 de abril de 1861.
Art. 4. Mientras el saldo de la Caja de Depósitos, por sus entregas al Tesoro que este hubiere aplicado á operaciones del presupuesto ordinario, no baje de 740.000,0000 de rs., el Tesoro no podrá tener en circulacion, durante el ejercicio de 1862, mayor suma do otra clase de valores de los que representana la Deuda flotante que lo que importe lo suplido por los gastos de la guerra de Africa; el crédito satisfecho al Gobierno de Inglaterra por suministro 10 de armamento y otros efectos durante la pasada guerra civil, y la diferencia que produzcan
Notlclas nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
en las remesas de las Cajas de la Habana las atenciones de la espedicion militar á Mejico.
Art. 5.0 El Gobierno podrà hacer uso de obligaciones de compradores de bienes del Estado y de Corporaciones civiles para el reembolso de 458.000,000 de Deuda flotante, autorizada por la ley de 7 de abril del año último, con la obligacion de sustituir aquellas para la aplicacion que les señala la de 1.° de abril de 1859 con las precedentes de la venta de bienes eclesiasticos.
Si por esta negociacion llegase el Gobierno á estinguir la referida cantidad de Douda floA lante, la limitacion contenida en el artículo anterior se reducirá tanto cuanto importase el 10 producto líquido de las obligaciones negociadas.
Art. 6. Se suprime el impuesto denominado Contingente de Pósitos.
Art. 7. Se suprime definitivamente la lotería primitiva.
Art. 8. Se autoriza al Gobierno para la enagenacion de las minas de Falset.
Art. 9. Se abre nuevo plazo de un año, contando desde la publicacion de la presente ley para que puedan ser redimidos, con sujecion à la de 11 de marzo de 1859, los censos enfiteuilcos consignativos y reservativos, los de poblacion, tréudes, foros, los conocidos con el nombre de carta de gracia; y todo capital, cánon, renta 6 prestacion de naturaleza analoga perenecientes al Estado, à Beneficencia, à Instruccion publica y à manos muertas de caràcter lyl, cuvos hienes estén comprendidos en las leyes de 1.° de mayo de 1855 y 27 de febrero y 11 loljulio de 1856.
Art. 10. Los buques estrangeros podrán verificar el comercio de cabotaje con cargamento de minerales, cales hidraulicas, maderas de construccion y abonos naturales y artifilales.
Art. 11. El abono de los ocho años que concede la ley de 26 de mayo de 1835 para comletar los de jubilacion à los Jueces y Ministros de los Tribunales es estensivo à todos los funHonarios del Ministario fiscal.
Art. 12. Los empleados que en el día no disfruten derecho ó monte-pio optaran á él segun o que disponga la ley de Clases pasivas.
Art. 13. Los r cargos sobre las contribuciones y rentas públicas no podrán esceder, duante el año de 1862, del maximum autorizado por las leyes y disposiciones vigentes, á no ser que otra cosa se dispusiere por ley espacial.
Art. 14. Se considerarán parte integrante de esta ley las disposiciones contenidas en los 
