sageros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
4
Para Montevideo y Buenos Aires.
A principios del próximo julio saldrá de este puerto la polaera española Feliz. su capitan D. Isidro Pla: para cuyos puntos admite solamente pasajeros a popa. Daran razon en la calle de la Es parteria, n. 4.
3
Para Oporto.
Saldrá el 10 del corriente el yate portugués. Doña Antonia, capitan D. Joaquin Santana; da Costa admitiendo un resto de carga. Se despacha porlos señores Massa y Navarro, Cristina, n. 5. 2
Para Montevideo directamente.
Saldrá a lines del correntemes el bergantines pañol Pepillo, capitan D. José Ventura: admite solamente pasajeros. Despáchase en la calle Nueva de S. Francisco, n. 4.
Para Oporto.
2
Saldrá á mediados del corriente, la polacra-goleta Balla, capitan don Juan Albert: admite un pico de carga de palmeo. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio.
G
Para Vigo, Pontevedra y Carril.
Saldrá pronto el bergantin-goleta María. su capitan don José Romero. Admite carga á flete, y sep despacha en la calle de Castaños, n. 10, escritorio de don Pedro Soler y Marrugat, 6
Para Matanzas.
Saldrá el 25 del corriente, la corbeta española Sunrise, capitan don Felix Roig: sdmite carga a fete y pasajeros. La despachan los señores Serra v Sobrino, calle de la Merced, num. 12, entresuelo.
Para la Habana..
G
A fines del presente mes saldrá la velera fragala Curra, carenada y forrada nuevamente en cobre; admite carga y pasajeros, á quienes se ofrece el buen trato que se tiene acreditado. Lo despacha D. J. Gil, calle Ancha, n.º 13.
Para Palma de Mallorea.
Saldra del 9 al 10 del corriente, la polacra Naria (a) Cometa, su capitan don Juan Morey: para cuyo punto admite carga á flete. La despacha la señora viuda Olcina, pórticos de Xifré, n.º 16. 6 
