MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
REAL DECRETO.
Atendiendo á los especiales conocimientos y demas circunstancias que concurren en Don Matias Nieto y Serrano y D. Nicolás de Alfaro,
Vengo en comisionarles para que representen á España en el Congreso internacional de Beneficencia que ha de celebrarse en la ciudad de Londres el dia 4 de junio del corriente año. Dado en Palacio á veinte y siete de marzo de mil ochocientos sesenta y dos. Està rubricado de la Real mano.-El Ministro de la Gobernacion, José de Posada Herrera.
Direccion general de Beneficencia y Sanidad.-Negociado 3.º
Nombrada por Real decreto de esta fecha la Comision que ha de representar los intereses y adelantos de la Beneficencia pública de España en el Congreso internacional que va a celebrarse en Londres, la Reina (Q. D. G.) se ha servido disponer que por la Direccion del desempeño de V. I. se faciliten á los Comisionados D. Matias Nieto y Serrano y D. Nicolas de Alfaro todas las noticias, documentos y ausilios que necesiten para evacuar de la manera mas cumplida el patriótico encargo que han recibido.
De Real órden lo digo à V. I. para los efectos correspondientes. Dios guarde à V. I. muchos años. Madrid 28 de marzo de 1862. Posada Herrera. - Sr. Director general de Beneficencia y Sanidad.
(Gaceta num. 88.)
Dash 30 
