991
Fabarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
CODUATIE. Joftball - Mercantes españolas
De Marsella en 15 horas, vapor Genil, de 206 to. don Juan Sanchez, con 17 barriles garanoina á los señores Sola y Monner, & cajas quesos y 12 barriles manteca de vaoa á don Juan Herp, 25 id. id. à don Agustin Masana, 12 id. id. y 9 cajas quesos á don B Marti. 21 id. acero à don 8. Fiol. 50 balas lana y & cajas vino y maquinaria a los sue sores de Solà y Amat, 8 boles sal de sosa a don José Echauz, & bultos herramientas v611. tornillos hierro a don L. Damians, 16 bultos drogas a don J. Vidal y Ribas. 5 cajas hierro a don V Badia, 3 id merceria y 1 1d. viseras de hule a le señora viuda Tuchty Vollmar, 200 eueros a don Magin Basols. 7 balas aigodon a don J Es'eve y Vila. bultos tornillos y herramientas a don J. -Samamaria, 1 cajita relojeria a don Juan Terrada, y pasajeros. Consignado a los señores Busanya y compañia
De Valencia y Tarragona en 5 d. laud Concha, de 29 t.. p. Mariano Peiró, con 200 sacos azufre a don J. Vidal y Ribas 20 id. harina a don José María Serra, y 6 carros salvado a don Jacinto Corbella Además 8 buques de la costa del Principado, con 19 cascos sardina a los señores Serra, Trinxet y Camato. 208 pipas vino trasbordo. 195 quintales leña y 25 de carbon.
Despachadas el 30.
Jabeque español Rotonieta, p. José Vicens, para Soller. en lastre.-Pailebot Cármen, p. Antonio Prats, para Iviza, coo gooeros del pais.-Laud S. Antonio, p. Pascual Puchal, para Vinaroz en lastre.-14. Carolina, p. Luis Marqués, para Valencia, en id-Id. Sta. Anastasia, p. Francisco Boix para Alicante, en id -Id. S. Francisco, p. Francisco Ferrer. para Solier, en id-Bergantin sardo S. Pedro, o. don Roque Laporiti, para Genova, en lastre-Además li buques para la costa de este Principado.. 
