Correo de Madrid del 13 de enero de 1962.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Ayer faeron recibidos en audiencia particular por S. M. la Reina los señores D. Rafael y D. Pedro Navascués, ministro del Tribunal mayor de Cuentas el primero y gobernador do Ziragoza el segundo. S. M. les distinguió con su conocida amabilidad.
-La Gace:a, usurpando su puesto a Pedro Fernandez, nos da hoy en su parte oficial noticia de varios de los muchos enlaces proximos a verificarse en la alta sociedad de Madrid.
La Reina en efecto ha concedido licencia para casarse con D. Jose Joaquia de Sandoval á la señorita de Bassecourt, y al vizconde de la Armería con la señorita doña Filomena Henestrosa; y al futuro conde de la Puebla del Maestro con la señorita de Mendez. -S. M. ha concedido tambien licencia para casarse al conde de Argillo y de Morata con la señorita doña Rosa Prendergast y Gordon.
-Entre las escasas bandas de Maria Luisa que S. M. se ha dignado conceder en 1861, segun la nueva Guta, se encuentran la de la señora doña Encarnacion O'Lawior, esposa del señor D. Manuel Bermudez de Castro, la de la señora doña Maria del Pilar Zavala y Guzman, boy mauquesa de Torreblanca, y la de la señora de Tacon.
-En 1861 se ha concedido la gran cruz de Carlos III à los señores D. Francisco Santa Cruz y D. Pedro Gomez de Laserna. Los generales Quesada, Taron, Ustariz, Orozco, Rubin, Lemery y el brigadiar duque de Gor, la han recibido igualmente como recompensa de sus servicios en Africa.
Por las negociaciones de tratados la han recibido los ministros de Negocios estrangeros de Francia y alguna otra polencia de Europa, y Mr. Barrot en Madrid. Fuera de estas grandes cruces, apenas se ha concedido ninguna de Carlos III en el trascurso del año último. 
