Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
REAL ORDEN.
Para el cumplimiento y ejecucion del Real decreto de esta fecha sobre desamortizacion de los montes públicos. S. M. la Reina (Q. D. G.) se ha servido disponer se observen las reglas siguientes:
1. En virtud de dicho Real decreto, solo quedan esceptuados de la venta, con arreglo al art. 2.° de la ley de 1.° de mayo de 1855, los montes cuya especie arborea dominante sea el pino, el roble o el haya, y que cubran una estension lo menos de 100 hectáreas. 2. Todos los terrenos que no contengan pino, roble ni haya, quedan desde luego en estado de venta, sin necesidad de mas trámites ni declaraciones por parte del Ministerio de Fomento ó sus dependencias.
3. Los terrenos que contengan alguna de las tres especies de árboles espresados podrán tambien ser vendidos, prévio informe del Ingeniero de Montes que certifique que ninguna de las tres es dominante en él, ó que la estension de la finca no llega á 100 hectáreas. 4. Como muchas veces la subdivision de los montes hace aparecer, en las relaciones esfadísticas y en los dictámenes periciales, como muy pequeños los que en realidad no son sobre el suelo del pais sino parts de una misma masa mas considerable de vegetacion forestal, solo se entendera que un terreno de monte ocupa menos de 100 hectáreas cuando no se obtenga esa estension añadiendo a la suya la de todo otro que, dentro de la distancia de un kilómetro este poblado de pinos, robles ó hayas.
5. Si por alguna oficina ó interesado se suscitare duda sobre la exactitud del dictámen del Ingeniero en los casos en que es necesario, segun las dos reglas anteriores, para proceder à la venta, el Gobernador de la provincia volvera á oir a este, y dispondrà, si le pareciero oportuno, y si antes no se hubiese ya hecho, que vaya a reconocer personalmente el monte.
6. Tanto en su primera certificacion, como en los casos en que sea necesaria la segunda ó el reconocimiento personal, el Ingeniero se limitará a hacer constar la especie dominante, la cabida del monte y su distancia de los mas próximos, prescindiendo de toda otra circunstancia y consideración.
7. Si despues del segundo dictámen del Ingeniero continuara habiendo disidencia entre su opinion y la de la oficina ó interesado que hubiere reclamado, se remitirá el espediente a la resolucion de este Ministerio..
8. Radicando en el de Hacienda y sus dependencias el conocimiento de las cuestiones relativas a los montes que han de quedar esceptuados de la venta por ser de aprovechamiento comun, o como dehesas destinadas al ganado de labor, quedarán sin curso todas las solicitu des ó reclamaciones que en este concepto se dirijan al de Fomento. 
