(De la Epoca.)
Esta tarde se ha reunido de nuevo en el Congreso la comision que entiende en el exámen del tratado entre la Francia y la España acerca de los créditos de 1823, con asistencia del señor Prats, à quien la comision unánime ha deseado oir, para ver el fundamento de las declaraciones que ha hecho ante la opinion pública sobre los débitos del gobierno francés para con nuestra patria. Mucho temamo, por las noticias que à nuestros oidos han llegado, que el juicio que de estas reclamaciones forme, primero la comision y mas tarde el Congreso, sea completamente idéntico al qus la Direccion de la deuda ha dado à luz en un luminoso informe, y segun el cual semejantes reclamaciones carecen de todo fundamento.. -Segun hemos dicho, el miércoles próximo anudarán las Córtes sus tareas, el Senado para comenzar el examen de los presupuestos. y el Congreso, para anudar la discusion sobre la ley de imprenta, interrumpida justamente hace un año. Confirmasse que las oposiciones paracen inclinarse á no detener la aprobacion de esta ley, reservando sus esfuerzos para la importantísima de Ayuntamientos.
Como el gobierna de S. M. parece desear que la Cámara popular discuta la ley de ascen808, votada ya por el Senado, el tratado con Francia y alguna otra medida de urgencela la legislatura deberá prolongarse hasta muy entrado junio, estando resuelto el gabinete à no cerrar el Parlamento, mientras haya número necesario de senadores y diputados para votar leyes.
-Las versiones mas autorizadas hacen creer, aunque nada hay definitivamente resuelto, que la córte prescindira por este año de la jornada al sitio de Aranjuez, y que, solo cuando S. M. la Reina salga del estado interesante en que se encuentra, es probable que con los príncipes vaya à alguno de nuestros puertos del Océano para tomar los baños necesarios al desarrollo del príncipe de Asturias, que progresa admirablemente.
Como en otro lugar decimos, las Cortes estarán reunidas hasta los dias inmediatos al alumbramiento de S. M.
-Recibimos hoy el siguiente despacho telegráfico, que manifiesta la puntualidad con que por los marroquíes se está cumpliendo el último convenio:
San Roque 18-Continua la cobranza de los veinte millones en Tánger con toda regularidad. Van recibidos ya, y depositados à bordo del vapor aleabel ll», mas de la mitad de alcha suma. 
