CORTES.
PRESIDENCIA DEL EXCMO. SR. MARQUES DEL DUERO.
Estracto de la sesson celebrada el dia 29 de abril de 1862.
Abierta á las dos y veinte y cinco, se leyó el acta de la anterior y fué aprobada.
SENADO.
Se le un proyecto de ley de pension remitido por el Congreso.
Se publican como leyes la de pension à la viuda del coronel Huerta, la de contabilidad provincial, la pension a viudas de profesores de medicina  muertos del cólera, la de gobierno dels provincias. se leen varios nombramientos de  comisiones y un dictamen de la de poticrones, y varlas solicitudes que pasaron à la comision de peticiones .
El señor PRESIDENTE: Continua la discusion del proyecto de ley de presupuestos del Estado.
Se leen los artículos 2.0 y 3.0, y al llegar á este se promueve un incidente entre los señores marqués de Corvera y ministro de Fomento, sobre  las alusiones de que fué objeto el primero en la sesion de anteayer, con motivo de los créditos  concedidos al actual ministro de Fimento, y circunstancias que ocurrieron  antes de la dimision del Sr. marqués de Corvera; pero no concediéndole el regiamento derecho para usar  de la palabra, se aprueba el artículo. Lidos los sucesivos hasta el 11, son aprobados.
A leer el 12, dica
E señor HUELVES: Ma ocurre la duda de si, suprimido el interés que percibian los administradores de loterías por la suprasion de la primitiva , esos interesados tendrán derecho en 1 jubilacion à que se les computen aquellos  haberes para su clasificacion.
El señor ministro de HACIENDA: Los haberes que as clases percibian, actualmente no 
