Correo de Madrid del 2 de junio de 1862.
(De la Epoca.)
Los documentos sobre Méjico presentados hoy á las Córtes son en número de 110, y entre ellos hay muchos en inglés y francés. Demos una idea de los que rapidísimamente hemos podido ojear.
Con fecha 13 de octubre, nuestro embajador en Paris dá cuenta de las confianzas del gobierno imperial sobre el porvenir de Méjico. Desea marchar alli de completo concierto con la España y cree que la intervencion solo será fructífera si protegiendo á la mayoría sensata del pais contribuye à la creacion de un gobierno sólido, para lo cual la Francia indica la conveniencia de escoger un BUEN PRINCIPE. No se hace otra indicacion.
En 9 de diciembre nuestro gobierno contesta á este y otros despachos, manifestando que tambien él desea un gobierno estable para Méjico, y que prefiere la monarquía; pero que está convencido de que esta debe surgir del voto libre de Méjico. Hace dignas reservas en favor de los principés de nuestra dinastía.
Entre los telégramas han llamado nuestra atencion uno del señor Mon en que dice que el Emperador solo deseaba enviar unos 4,000 franceses à Méjico, mientras veia con gusto que la Espana enviase 3.000 ó mas. Si no daba el mando al general Prim, era porque Lagravière no queria estar sometido à un general estrangero: obraran, por lo tanto, como en Crimea.
Tambien en aquella fecha el Gabinete español manifiesta á sus aliados que nombrará á los generales Serrano ó Prim para el mando de la espedicion, y les previene lealmente que tal vez no se habrá podido impedir que la espedicion española, como aconteció, hubiese salido para Veracruz antes de saberse en la Habana la firma del tratado de Londres. La Francia y la Inglaterra nada oponen á esto.
Las actas de los plenipotenciorios en Mejico, algunas de las cuales están redactadas en francés, ocupan un gran espacio en este volúmen. La ultima es conocida. En muchas de ellas se advierte gran divergencia de miras. El gobierno español en todas sus comunicaciones recomienda la concordia y acepta todos los compromisos comunes del tratado de Londres.
Entre los despachos dirigidos por Estado al general Prim, hemos leido con particular interés sus primeras instrucciones, fecha 11 de noviembre, y la respuesta al tratado de la Soledad en 22 de marzo. En las instrucciones, a parte del objeto primitivo de la espedicion, se le exhorta á que proteja la voluntad de Méjico para darse un gobierno sólido, estable y duradero.
Se le recomienda que lejos de envenenar concilie los partidos y apoye á la mayoría sensata del pais. El despacho sobre la Soledad, aunque acepta el hecho, es una condenacion esplicita y sojemne de todas las contemplaciones tenidas con Juarez v de las concesiones hechas á su gobierno. Esta comunicacion es notabilísima y merece nuestros mas sinceros elogios. Su conclusion tiende a que los aliados marchen a Méjico y que abdiquen sus rivalidades ante un grande interes comun. Este despacho llego a manos del conde de Reus cuando estaba desembarcando sus tropas.
A la larga comunicacion del general Prim. dando cuenta del rompimiento en Orizaba, el gobierno español contesta el 22 de mayo aprobando el embarque y la conducta de nuestro plenipo- 
