Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena. Malega, Cadiz, Vigo. Carril, Coruna. Gijon. Santander y Londres.
Saldrá de este puerto el dia 23 del corriente, á las diez de la mañana, el vapor español Nonplus Ultra, su capitan D. Manuel Leal; admitiendo cargo para los 8 últimos puntos y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los Sres. Ortenbach y compañia, oalle de la Merced, n. 10, entresuelo.
3
Para Cette, con escala á San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá el dia 25 del corriente por la mañana. el vapor español Gallito capitan don Francisco Perez; admite carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Para Palma de Mallorea.
Saldr el lunes, 24 del corriente. la tartana española San José su patron D. Bartolomé Garcia; admitiendo carga y ipasajeros La despachan Jos Sres. Forteza y Llompart, pórticos de Xifré, D. 6 (bis).
Para Matanzas.
3
Saldrá á últimos del couriente mes la polacra Clementina, su capitan don Francisco Sensat. Admite carga á fletes. Se despacha en el escritorio de don Antonio Gibert y Cisneros, calle de la PrinCesa, n. 2, principal.
0
Pars Buenos Aires.
Saldrá sobre el 25 del corriente el muy acreditado bergantin español Fluvia, al mando de su capitan don Manuel Fano; admite solo pasajeros. Consignatarios los señores D. J. M. Sera é hijo. 14 
