Madrid 10 de noviembre.
(De la Correspondencia de España.)
A yer se reunió el jurado de la Esposicion de Bellas Artes para la adjudicacion de premios con asistencia de todos los señores jurados, escepto tres, que se hallaban fuera de Madrid. Por unanimidad.convino el jurado que no habia lugar al «premia de honor», por no haber ninguna obra de mérito superior al de todas. En seguida se otorgaron los tres primeros premios concedidos por el gobierno à la pintura de historia, en la forma siguiente:
Los señores jurados presentes eran 22, y por consiguiente la mayoría absoluta 12 votos.
El Sr. Puebla, por su cuadro «Desembarco de Colon», obtuvo 14 votos.
El Sr. Vera, por el Martirio de San Lorenzon, 14 votos.
El Sr. Hernandez, por el Viaje de San Juan y la Virgen á Efeso», 11 votos.
El Sr. Palmaroli, por sus «Cinco Santos», 11 votos.
El Sr. Sans, por los «Naufragos de Trafalgar», 4 votos.
Y el Sr. Manzano, por la «Familia de Antonio Perez», 3 votos.
Resultaron, pues, con primeros premios, los Sres. Puebla y Vera.
Y procediéndose a segunda votacion para el primer premio restante, obtuvieron de 21 volantes que quedaban en el salon, por haberse ausentado un señor jurado:
D. German fernandez, por el «Viaje de San Juan y la Virgen á Efeson, 11 votos.
El Sr. Palmaroli, por los aCinco Santos», 9 votes.
Y el Sr. Manzano, 1 voto
Resultando, por consiguiente, premiado el Sr. Hernandez con la otra primera medalla..
Los cuatro segundos premios de pintura de historia, recayeron en los Sres. Palmaroli, Sanz, Manzano, y Alvarez, por su cuadro el «Sueño de Calpurnian.
Los cinco terceros premios de la misma clase, se adjudicaron á los Sres. Mercadé, por su cuadro la Muerte de Fray Carlos Climaca-Ferran, por la Muerte de Felipe III et Atrevidon Castellanos, por el «Dos de Mayo D.-Lozano, por su «Mariana Pinedan.-Y Valdivieso, Por las hijas del Cido. 
