Paris 1. de enero.
Leemos en el Pais:
alloy han tenido lugar en las Tallerias, segun la costumbre tradicional y ceremonias habituales, las recepciones oficiales con motivo de la festividad del año nuevo. Unicamente se ha modificado el orden de las recepciones. Las reparaciones que se hacen en la palacio que cae al Puente Real, han obligado a dividir las recepciones en dos dias. Los generales, los estados mayores y los oficiales de la guardia nacional y del ejér cito entraban por la galería de la orilla del Sena, para ser introducidos en la sala del Trono, al lado del salon de Luis XIV.
Las grandes corporaciones del Estado y las autoridades civiles entraban por el pabellon del la aglomeracion de gente, por recepciones del salon de mas de  evitaba Reloj, y introducidos y las la puerta 
que duran Apolo. tres horas modo se
De este podian verificarse en un solo dia.
A las 11 han recibido SS. MM. á los príncipes y princesas de la  casa de la del Emperador, los los hijos tos pracipes y princesas de la familia, impesas de SS. MM., dit princips imperial y de de la familia Emperatriz, le as grandes dignatarios de la Corona, la familia mayor dama imperial y de de la rial, los limosneros y los capellanes del Emperador y el clero imperial de San Dionisio, los cardenales, los ministros, los mariscales, ios almirantes, el gran canciller de la Legion de honor y el gobernador de los Inválidos.
A las 12 SS. MM. han oido misa en las Tullerías.
A la una el Emperador ha recibido en la sala del Trono al cuerpo diplomático, una comision de las grandes cruces de la orden imperial de la Legion de honor, el Senado, el Cuerpo legislativo, el Consejo de Estado, una comision de los grandes oficiales de la órden de la Legion de honor y las corporaciones y autoridades civiles que ordinariamente son recibidas el 1.° de enero. ai
El Emperador ha dado las gracias al Cuerpo diplomático por las felicitaciones que le dirigia con motivo de año nuevo.
-Segun los últimos correos de la India, Inglaterra está amenazada de nuevas dificultades. Se teme una rebelion de los sickhs, pueblo belicoso que solo tomó parte en la gran insurreccion de 1857, pero que seria probablemente mas dificil de reducir que les cipayos insurgentes. Iban á embarcarse en Bon bay tres baterias de artilleria para regresar á Inglaterra, pero recibieron contraórden.
-De Nueva York hay escasas unticias Un parte de la agencia Reuter, con fecha del 20 de diciembre, se limita á decir: «No se ha decidido aun nada sobre el suceso del Trent. El New York Times del 20 anuncia que lord Lyons no habia comunicado aun su despacho al presidente. Se cree en Nueva York que el negocio se podria arreglar amistosamente si las peticiones de Inglaterra estuvieran formuladas en lenguaje moderado.» -El señor Minghetti, ministro del Interior, ha publicado con el titulo de Estadistica administrativa del reino de Italia, un documento que puede considerarse como la primera noticia completa de la organizacion administrativa del nueve reino, poblacion, etc. El total del reino comprende siete divisiones principales: 1. El Piamonte, la Cerdeña y la Lombardia, con una poblacion de 7.106,696 almas. 2. La Emilia, 2.127,105. 3. Las Marcas, 909,972. 4 La Umbria, 492,827 5. Toscana, 1.815,243. 6. Las provincias napolianas, 7.061,952. 7. Sicilia, 2 221,734, que componen un total de 21.728,529 almas. La 
