Para Palma de Mallorca.
Saldrá el miércoles, 8 del corriente, á las dos de la tarde, el vapor español Ei Mahonés, su oaDitan D. Antonio Victor admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha en casa de D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6.
3
Para Marsella, con esoala en San Feliu de
Guixols.
Saldrá el dia 14 del corriente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan D. José Gomez; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañia, Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos. & Para Valencia, Cádiz, Vigo y Londres.
Saldrá el 11 def corriente, el magnífico vapor español Lope de Vega,; admitiendo carga y pasajeros. Consignatario, don D. Ripol y compañía, plaza de las Ollas, n. 1. al lado de Palacio.
Linea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella. Para Valencia, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril. Coruña, y Santander.
Saldrá de este puerto el dia 8 del corriente, á las diez de la noche el magnífico vapor españI Monarea, capitan don Francisco Gonzalez, admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, núm. 10, cuarto entresuelo.
16 
