Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Ciudadela en 28 h., pailebot Estrella, de 51 t., p. Juan Sancho, con 46 qq. lana á don Pedro J. Forteza, 50 id, trapos y 12 id. hierro viejo á don Ramon Royo.
De Valencia en 2 d., laud Salvador, de 19 t., p. Carabal. econ 250 docenas melones.
De Cette en 3 d., tartana Francisca, de 42 t., p. Pablo Bisbal, con 17 millares duelas á don I. Villavechia é hijo.
De Cullera en 4 d., laud Angeles, de 16 t., p. Pedro Guillamó, con 100 docenas sandías.
De Alesund en 45 d., bergantin-goleta Trinidad, de 53 t., c. don José Marta Masedas, con 4,395 vogs bacalao á la órden.
De Málaga, Alicante y Tarragona en 10 d., laud San José, de 19 t., p. Tomás Miralles, con 54 pipas aceite á los señores Samora y Costa.
De Cullera en 3 d., laud Rosario, de 15 t., p. Ramon Marti, con 200 sacos arroz á los señores Aviñó hermanos.
De Castellon en 3 d., laud Conchita, de 19 t., p. Bautista Miralles, con 1800 arr. algarrobas á los señores Cuyás y compañia.
De Alicante y Alfaques en 6 d., balandra Alicante, de 59 t., p. Salvador Seva, con 1,800 fanegas trigo á don Cayetano Casamitjana, 203 cajones tabaco á los señores Fontanillas y Pomés, 9 pipas vino á don B. Fiol. 74 sacos salvado á don J. Vidal y Ribas, y 20 seras corteza de granada á don Joaquin Pernau..
De Alicante en 4 d., laud Jóven Antonieta, de 20 t., p. Agustin Rodrignez, con 1,000 fanegas trigo á don Juan Estrany.
De Santander, Cádiz, Málaga, Alicante y Tarragona en 13 d., vapor Berenguer, de 617 t., c. don Jaime Vives, con 5 fardos hilaza á los señores Brunet Serrat, 50 balas algodon á don Gerónimo Juncadella, 15 barricas magnesia á don J. T. Cros. 25 sacos nitrato de sosa á don Mariano Llobet, 1 máquina y 50 balas algodon á don P. Bohigas, 100 id. id. á dón B. Fiol, 149 barras hierro para el ferro-carril del Este, 1 caja tejidos á don Ramon Pascual, 204 balas algodon á los hijos de Solá y Amat, 5 bultos drogas á don J. Vidal y Ribas, 4,777 duelas á los señores Masó y Vila, otros efectos á varios señores y 3 pasajeros. Consignado á los señores Bofill y Martorell,
De Liorna en 6 d., corbeta Amalia, de 219 t., c. don José Bosch, con lastre Consignado á los señores Aballi y C.
De Guayaquil, Cádiz y Valencia en 216 d., bergantin Conceller, de 416 t., e. don Isidro Maristany, con 130 sacos cacao, 20 bultos cascarilla a don Juan Puig y Garrau, 10 sacos cacao á los señores Patxot y Cibils, 84 id. id. à los señores Sampsó Grau y C...
Además 10 buques de la costa del Principado. con 11 fardos tejidos anufacturera de algodon, 126 bultos tapones á don Ramon Royo, 236 pipas vino trasbordo, 500 quintales algarrobas à don Ignacio Esteve, 200 quintales leña, 300 id. carbon y efectos, y 150 quintales madera á don Juan Pages.
Id. estrangera.
De Arles, Agde y San Feliu en 26 d., bateo francés Neptuno, de 75 t., p. Mr. Bernard Bertran, con 110 piezas arboladura à don Enrique Dauner.
Correo de Madrid del 14 de jullo de 1888.
- FI "PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE MARINA.
Direccion del personal.
Excmo. Sr.: Con arreglo á lo prevenido en Real órden de 26 de febrero de 1861 acerca de la provision de plazas estraordinarias del Colegio Naval militar, se ha servido disponer la Reina (Q. D. G.) que el dia plazas de aspirantes que resultarán vacantes dicho el semestre inmediato, ó menes para cubrir 25 1. de noviembre venidero se dé principio en 
en establecimiento á los exasea en 1. de enero de 1863, fijando el dia 15 de setiembre del presente año como término hábil Mara presentar en este Ministerio las instancias de los jóvenes que deseen asistir al concurso come 
