Babarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mescantes españolas.
Dos buques de la costa de este Principado con 38 pipas aceite á don Ramon Duran, 70 qq. algarrobas don Mateo Cuyás, y efectos.
Despachadas el 22.
Vapor español Gallito, c. don Francisco Perez, para Cette con efectos y lastre.-Fragata Teresita, o. on Marcos Maci, para la Habana con vino, aguardiente y otros efectos.-Bergantin Paquito, c. don Mauel Maria Lojo, para Muros en lastre-la. Urania, a don José Maristany, para Rio de la Plata con vinos otros efectos.-Id. Amalia, c. don Pablo Bertran, para id, con vino, aceite y otros efectos.-Balandra erla, p. Ramon Poch, para Sevilla con aguardiente, papel y otros efectos-La nd Dolores. p. Pedro Fila, para Benicar ó en lastre-Bergantin sardo Cristoforo Columbre. c. Luis Arcneci para Portoferrajo en 1 Istre.-Id. id. Santa Catalina, o. Francisco Giamelli, para Civitavecchia en id.-Goleta meckiemburgue sa Dauise Brookelman, para Marsella en id-Además 10 buques para la costa de este Principado con efeo tes y jastre. 
