Para Matanzas.
Saldrá á últimos del presente mes el bergantin español Hugo, capitan don Juan Modolell, para cuyo punto admite un pico de carga á flete y pasajeros. Se despacha en la calle de la Puertaferrisa, n. 8, piso 2.0 0
Para Buenos Aires directamente.
Saldrá el 30 del presente el bergantin Monjuich, capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les dará el buen trato que tiene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré, n. 10, tienda.
Para Santiago de Cuba.
0
Saldrá del 12 al 15 del próximo noviembre, la muy velera y sólida corbeta española Viñet, su capitan don Salvador Ros; admite carga á flete y pasajeros. Consignatarios R. Masó é hijos, plaza del Teatro, n. 1.
B
Para la Habana.
Saldrá el 30 del presente la hermosa fragata octor Cruxent, admite un resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.º 0
Para Tortosa, con escala en Sitjes, Villanueva, Tarragona y Amposta..
Saldrá de este el vapor Tarraconense, su capitan don Tomás Cid, todos los viernes, á las ocho de la mañana, regresando los domingos. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos. 11
Para Buenos-Aires directamente.
Saldrá á la mayor brevedad el velero bergantin español Principe, al mando del capitan don Andrés Baratau; solo admite pasajeros, á los que 
