1516
De Nueva York en 49 d.. corbeta Pía, de 401 t., c. don Gabriel Estapé, con 85,000 duelas á los señores Ribas y Cantallops.
Además 2 buques de la costa de este Prinolpado, con 18 pipas vino à don Franolsoo Bové, 196 id. id. trasbordo.
Correo de Madrid del 15 de febrero de 1963.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Negamos rotundamente todo fundamento à la noticia de haberse mandado retirar por el gobierno las tropas españolas de Cochinchina. Hoy no puede el gobierno dignamente abandonar la campaña ya empezada, y que toca à un fin próximo y glorioso. Lo que hará, y de ello se está ocupando activamente, es defender en estas cuestiones, como en todas, los verdaderos intereses de nuestra patria.
(De la Discusion.)
El Diario de Santander ha tenido que cesar en la publicacion de partes telegráficos, publicacion que daba al público sin comentario alguno. La autoridad ha creido que esto era tratar de asuntos políticos.
-Parece que ayer fue recogida la edicion de provincias de nuestro colega las Novedades, y secuestrados los ejemplares.
(De la Iberia.)
Dicese que el señor Salaverría va a someter la cuestion de loterías à las Cortes, y que dará esplicaciones que hagan, sino aplaudir, al menos aceptar como buena y oportuna la Real órden de 9 de los corrientes.
Madrid 15 de febrero.
(De la Correspondencia de España.)
S. M. la Reina, cuya piedad y especialísima devocion à la Reina de los Angeles es tan notoria, ha regalado un precioso y rico vestido de lana, de plata, y un manto azul recamado del mismo metal, à la imágen de aquella augusta Señora que se venera en la iglesia de los Italianos.
-Anoche presidió S. M. la Reina el Consejo de ministros. Este empezó antes de la hora acostumbrada por tener que asistir SS. MM. à la funcion de beneficencia que se daba en la Zarzuela. El Consejo duró poco mas de media hora. En él, sin embargo, quedaron rubricados los nombramientos del señor Istúriz para el Consejo de Estado, y del señor don Antonio Gonzalez para ministro en Londres.
-El señor don Ramon de la Sagra prepara una Memoria importantísima que remitirá á Barcelona, en que hace ver la conveniencia de que nuestras provinclas meridionales se dediquen al cultivo del algodon, con gran provecho de la industria catalana.
-La noticia del fallecimiento del señor Martinez de la Rosa ha sido recibida en Londres con mucho sentimiento por los españoles residentes en aquella capital.
-Los interesados en la baja de los fondos públicos, estendieron anoche la noticia de que por dificultades financieras el señor Salaverría pensaba retirarse del ministerio de Hacienda. Esto produjo cierta alarma entre los mas incautos, y alguna baja en los fondos; pero no creemos que esta continue, cuando se sepa que la noticia de la salida del señor Salaverria as completamente falsa. La baja que se nota en los fondos es hija de la que se observa en la Bolsa de Paris.
-Nuestras relaciones con el imperio de Marruecos son hoy tan íntimas como pueden serlo; de modo que no tienen fundamento alguno las noticias dadas por la Discusion, de que el general O'Donnell trata de amprender una nueva campaña en Africa.
-Hoy se ha dicho refiriéndose a noticias del correo de las Antillas, que el general Prim habla resuelto dejar el mando de las tropas españolas en Veracruz. Esta noticia no es solamente falsa, sino calumniosa. Hombres como el general Prim no dejan el servicio de su patria en el momento de hallarse frente al enemigo.
-No creemos tenga fundamento alguno la noticia dada por la Epoca de que, en el caso de que el general Dulee pase à la Capitanía general de la isla da Cuba, irá el general Cotoner à la capitanía general de Cataluña. 
