SENADO.-Abierta la sesion à las dos y media, se lee y aprueba el acta de la anterior. Publicadas como leyes las últimamente sancionadas por S. M., se entra en la órden dél dia que es la discusion del proyecto de ley de Gobiernos de provincia y Diputaciones provinciales.
Leido el dictámen de la comision, y abierto el debate sobre la totalidad, piden la palabra en contra los señores marqués de Miraflores, Laserna y Pacheco.
El señor marqués de Miraflores, que usa el primero de ella, combate el proyecto porque 'o considera demasiado liberal ó progresista. Como su señoría anuncia que tiene presentadas 
