Parte comercial.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Valencia y Tarragona, en 7 d., laud San Rafael, de 37 t., p. Pelegrin Rodrigo, con 16 pipas vino, a don Pedro Juvanteny, 80, sacos harina a don Jacinto Corbella, 40 id. arroz a don Francisco Argila, 100 fanegas salvado a don Antonio Cuyas, y 4 bultos desperdicios de algodon a los señores hijos de Sola y Amat.
De Aguilas y Tarragona, en 9 d., laud Luisita, de 74 t., p. Francisco Marti, con 150 arrobas aluvias v y 280 fanegas maiz a don Ignacio Servet, 305 quintales azufre a la señora viuda Moré, 503 id. id. a don J. T. Cros, 300 id. id. a los señores Alesan hermanos, 33 seras cascara de granada a los señores Calafell y Cumella, 22 id. id. a la órden, 23 id. id. de transito para Mataró, 1 millar esparto a don Ramon Rovo. S bultos crin vegetal a los señores Sola y Monner, 35 sacos flores y 1 caja estracto a don José Roca. 
