Correo de Madrid del 28 de enero de 1862.
(De la Epoca.)
El deseo de dar á la reseña de nuestra espedicion à Méjico todo el espacio que nos sea posible, nos hace ser muy parcos en las consideraciones que inspira á nuestro patriotismo el nuevo lauro conseguido por las fuerzas españolas de mar y tierra en las playas ilustradas por nuestros antepasados. Unicaments llamaremos la atencion sobre aquella parte de los documentos oficiales que reproducimos hoy, y en la que aparece asi la completa lealtad con que el gobierno de S. M. y nuestros dignos jefes de nuestras fuerzas de mar y tierra han procedido respecto a Francia y á Inglaterra, como la completa armonia que reina entre los representantes en Méjico de las tres potencias que han de concurrir a la grande obra de establecer una situacion sólida y estable en aquellos Estados.
El primer parts que la Gaceta publica, y que comunica el capitan general de la isla da Cuba, condensa, por decirlo asi, todas las noticias que sobre el viaje de nuestrafespadicion naval y toma de posesion de Veracruz contienen, tanto los periódicos de la Habana, como los despachos oficiales que los generales Rubalcaba y Gasset han pasado al capitan general de la isla de Cuba. Por esto nos parece deber insertar integras eitas comunicaciones, que dicen asi:
Ministerio de la Guerra.-Capitanía general de la siempre fiel isla de Cuba.-Estado mayor.-Saccion 5.-Núm. 2.476.-Excmo. señor: Al anochecer del dia de ayer entró en este puerto el vapor de S. M. «Francisco de Asi» con pliegos de los generales Gasset y Rubalcaba. en que me participan, segun podrá V. E. servirse ver por las adjuntas copias, la llegada de la escuadra à Veracruz y el desembarco y la ocupacion de esta importante plaza y su castillo de San Juan de Uiua, que si bien los mejicanos entregaron sin resistencia, persuadidos de que el defenderla era inútil, no por eso dejaban de tener medios suficientes para hacer una tenaz resistencia, segun lo prueba el buen estado de sus fortificaciones y el considerable número de artillería y municiones que abandonaron
Al trascribir á V. E. esta importante noticia, no puede menos de congratularme con V. E. 
