-8301 nador civil secundado de la I. Junta de beneficencia domiciliaria, para estinguir la mend icidad de esta provincia, va adelante con muy buenos auspicios, que deseamos sea una realidad pronta y segura.
Avisamos a quien corresponda que el tablado en que se coloca la música militar que los dias festivos toca en la Dehesa, amenaza pronta y completa ruina..
Yeo que esta comunicacion va saliéndose de sus límites, por cuya razon reservo para otra vez decir algo de los progresos que de cada dia va haciendo el «Circulo gerundensen. 
