DADES u snijeTTO OB STED
Correo Doab al de Madrid del 11 de enero de de 1962. 19 94 gumenidizog babyond Dureccion del personal..
PARTE OFICIAL
MINISTERIO DE MARINA.
om Excmo. Sr.: Con arreglo à lo prevenido en Real órden de 26 de febrero de 1861 acerca de la provision de plazas estraordinarias del Colegio Naval militar, la Reina (Q. D. G.) se ha servido dictar las disposiciones siguientes:
El día 1º de mayo próximo venidero se dará principio en el referido Colegio Sá á los exin eximehes para cubrir 27 plazas estraordinarías de aspirantes que resultaran vacantes en el semestre inmediato, ó sea el 1 de julio de 1862, jando el 15 de marzo del corriente año como termine habil para la admision en este Ministerio de las instancias de los jóvenes que desven asistir al concurso como opcionistas, y en las cuales deberán espresarse precisamente las señas de su domicilio.
A sont alo
Que para la determinacion de la edad máxima señalada segun los casos en las condiciones 1. 2. de la citada Real orden de 26 de febrero, se tome por base la que caenten los opcionistas el dia en que se abren los cursos semestrales del Colegio, ó sean ei 1.° de enero y 1. de julio, en armonía con lo que se observa respecto a los que pretenden el ingreso de aspirantes de dicho establecimiento por el sistema ordinario que señala el reglamento.
MY por último, que con arreglo a lo prescrito en dicho reglamento sobre plazas ordinarias, determina tambien S. M. que las opcionistas a las estraordinazias que, sin embargo de no esceder de la edad de 16 años deseen voluntariamente prestar exámen de las materias principales que constituyen el tercer semestre del plan de estudios, puedan verificarlo: siendo dal segundo semestre, o é sea antes de terminar el concurso à plazas straordinarias, o blen de su ingreso en el Colegio, con sujecion a lo prevenido en el art. 24 del cilado reglamento; bien entendido que el que lo solicitase en la primera época, y fuese desaprobado, no tendrá derecho à repetirlo en la segunda, y que la desaprobacion no causa efecto desfavorable ni en uno ni en otro caso.
De Real órden i digo à V. E. 1862. noticia de Sr. corporacion. Dios guarde à V.  Thechos anos. Madrid lo de enero de para Zavala, esa Presidente de la Junta consultiva E. de mu- la 191 Armada.
(Gaceta num. 11.) 
