Correo de Madrid del 13 de junio de 1803.
CORTES.
SENADO.
PRESIDENCIA DEL SEÑOR MARQUES DEL DUERO..
Estracto de la sesion celebrada el 11 de junio de 1862.
Abierta a las dos y treinta y cinco minutos, se leyó el acta de la anterior y fué aprobada Se lee un dictámen de la comision mista que se acuerda imprimir, repartir y señalar dia para su discusion.
El señor marqués de MIRAFLORES: Pido la palabra.
El señor VICEPRESIDENTE (marques de San Felices); Para qué.
El señor marqués de MIRAFLORES: Para anunciar una interpelación al gobierno de S. M. relativamente à la cuestion de Méjico y documentos presentados por el mismo sobre este asunto..
El senor ministro de FOMENTO: El ministro que tiene el honor de hablar lo pondrá en conocimiento del Sr. ministro de Estado, que es a quien directamente compete este asunto, y el gobierno tendrá un placer en contestar al Sr. marqués de Miraflores.
El señor VICEPRESIDENTE: Continúa la discusion sobre el proyecto de ley de aumento de subvencion á la empresa del canal de Urgel.
El senor OLIVAN: En atencion à las dificultades que algunos señores senadores han creido hallar en la palabra subvencion, la comision no tiene inconveniente en suprimirla.
Se lee nuevamente el art. 1.° y se aprueba.
Leido el 2.0, lo es tambien sin discusion...
Leido el 3.0, dice
El señor marqués de VALLGORNERA: Me ocurre una dificultad, y es saber la proporcion en que se abonarán los gastos con relacion á las obras..
El señor ministro de FOMENTO: La palabra «proporcion» está empleada en vez de «<á medida» que las obras se vayan haciendo.
El señor marqués de VALLGORNERA: De modo que se entenderá cuando las obras hechas escedan de la sesta parte de los tres millones y medio que se conceden ahora.
Leido nuevamente el art. 3.º, fué aprobado.
Leido el 4.0, se aprobó sin discusion.
Leido el 5.0, dijo
El señor OLIVAN: Consecuente con la variacion adoptada por la comisión, el tipo del pago ó reintegro se fijará en el 20 por 100 de los productos del canal.
El señor HUELVES: Yo creo que el artículo está algo confuso, porque aunque se comprende a quien se ha de hacer el pago, no se espresa.
El senor OLIVAN: La comision esta conforme en espresar que sera el Estado.
Se lee nuevamente y se aprueba. 
