Saldrá de este puerto el 29 del corriente mes, el bergantin Diligente, su capitan don José Ca-rol: para cuyos puntos admite solo pasajeros. Lo despacha la señora viuda de Olcina, pórticos de Xifré, número 16.
11
Para la Habana.
Saldrá á primeros de junio la fragata española Balear, capitan don Miguel Ramis. Admitirá carga á flete y pasajeros. Lo despacan los señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de San Francisco, numero 8, bajos.
Para Vigo.
11
Saldrá por toda la próxima semana la goleta española Elvira, su capitan don Ramon Fuentes. Admite carta á flete, y se despacha en la calle de Castaños, n. 10, escritorio de Pedro Soler y Marrugat.
Para la Habana.
8
Saldrá el 15 de junio la fragata Catalana, su 
