Madrid 2 de mayo.
(De la Correspondencia de España.)
Da Londres escriben que la embajada española se estaba trasladando de Herefordsta la casa que ocupaba antiguamente en Portland-place, cerca de Rogent-Park. Tanto el como la nueva residencia, son mucho mas distinguidos que la calle y la casa que aband Añade el corresponsal, que la acogida que ha dado el gobierno inglés á nuestro  digno  en jador ha sido muy satisfactoria, y no puede dejar de ser fecunda en resultados, al  tratar ciertas delicadas cuestiones del momento. Lord Palmerston y el conde  Russell' le recibi como un antiguo amigo, y este último le invitó inmediatamente á comer à Pembroke L 
