Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Considerando la necesidad que existe de dictar las prescripciones parlamentarias que son convenientes para asegurar el cumplimiento por parte de las compañias de obras públicas de la ley de 29 de enero del presente año, que establece las reglas á que ha de sujetarse el límita de las emisiones de las obligaciones que las empresas de aquela clase pueden efectuar, segun espresamente proviene el art. 6.° de la citada ley; S. M. la Reina (Q D. G.), olio el Consejo de Estado, se ha servido aprobar, sin perjuicio de las demás disposiciones que en lo sucasivo fuere convenients adoptar, las siguientes:
Artículo 1.° A consecuencia de lo prevenido en el art. 5.° de la ley de 29 de enero del presente año, las compañías concesionarias de obras públicas remitirán á este Ministerio por conducto del Inspector administrativo ó delegado, y en su defecto del Gobernador, en los mesas de enero, abril, jallo y octubre, y al propio tiempo que el estado de situacion correspondiente al trimestre respectivamente anterior, un resumen demostrativo del capital que han realizado por acciones, subvencion recibida, numero de obligaciones emitidas, valor nominal de las mismas, rédito ó interés fijado, gastos de negociacion, producto que esta ha rendido, fechas de su emision y amortizacion, en la forma y con los detalles que constan en el adjunto modelo num. 1.°
Art. 2. Las mismas compañías darán cuenta á este Ministerio, por el conducto espresado en el artículo anterior, de toda emision de obligaciones que acuerden efectuar dentro de los ocho dias siguientes a aquel en que las juntas generales o Consejos de administracion, si para ello estuvieren facultados, adoplaren el acuerdo mencionado, con esprosion de los estramos que aparecen en el modelo num. 2.°, y no procederán à su negociación hasta pasados 20 dias, à contar de aquel en que dieron cuenta al Inspector, delegado é Gobernador, cnyos funcionarios espedirán en comprobacion, y en el acto de recibir el aviso, el resguardo 6 certificacion correspondiente.
Art. 3. Las compañías que teniendo consignada en sus estatutos la facultad de emitir obligaciones, deseasen ampliar la emision dentro de las bases que para completar su limite fija la espresada Isy, necesitaran acordarlo préviamente en junta general de accionistas. Pero si dicho acuerdo implicara alteracion de los estatutos, ya por fijarse en ellos un numero invariable de obligaciones, ó una suma determinada de productos, ó por cualesquiera oiras causas, necesitara la aprobacion del Gobierno, prévios los requisitos que previene la legislacion vigente. En igual caso se hallarán las campañías qua, leniendo establecida en sus estatutos una relacion entre el capital en acciones y obligaciones menor de la que autoriza la ley de 11 de julio de 1860, hubiesen de alteraria en sentido del maximum que esta consigna y desenvuelve la de 29 de enero dal presente año.
Art. 4. Los funcionarios espresados en el artículo 1.° elevarán inmediatamente al Gobierno los acuerdos à que se refiere el art. 2.0, y haran, así respecto de estos, como de los resúmenes trimestrales consignados en el anterior, las observaciones convenientes para su Inteligencia y apreciacion. Mandarán suspender, hasta la resolucion del Gobierno, la ejecu cion de todo acuerpo de emision que á su juicio no se hallare dentro del limite de la ley, ó 
