3140 cipalmente en las obras de Marsella, de esta reina del Mediterráneo, como la llama, y recuerda que estando el Soberano en dicha ciudad, y sorprendido de las grandes obras que Mirés habia realizado, puso por su propia mano una condecoracion en el pecho del acusado, que la conserva todavía. ¿Creeis, señores, que hubiese error ó sorpresa por parte del Soberano? Nó; esa condecoracion se le dió con justicia, era merecida. Esa distincion honraba à la industria, pues debe honrársela cuando dota a su pais con magníficas obras.
Pasando à ocuparse del empréstito otomano, el defonsor pregunta si una operacion de que acaba de encargarse la Inglaterra y que ha tenido muy buen éxito en aquel pais, era nna cosa ilusoria. Pero, ¿se creerà tal vez que Inglaterra donde la tasa del interés está mas baja que en Francia, no ha tenido presente la idea de colocar ventajosamente su dinero? ¿Tiene en ello un interes mucho mas elevado, y es el de su poder y de su influencia en Oriente. Al menos puede Mirés lamentarse de que la Francia haya perdido la posicion que ha aprovechado Inglaterra?
El Dr. Seze se ocupa detalladamente de todos los hechos que han ocasionado la prision de Mires; Hace notar especialmente que el juez de instruccion nombro al empezar la causa tres peritos para examinar los actos financieros y los libros del acusado. La idea del juez quedó falseada desde el momento en que dos de los peritos designados se retiraron, y que el dictamen pericial fue obra de un solo hombre. Además, el parito, abandonando el principio que domina toda operacion de esta clase, no consignó en su dictamen lo que podia consignar en favor del acusado.
En el momento en que el defensor habla del documento principal anexo que, segun Mr. Mires, ha sido entregado demasiado tarde à sus defensores, el procurador general Pinard interrumpe a Mr. de Seze, y dice: Ayer el acusado indicó que no había tenido noticia de este documento hasta despues de dado el fallo. He adquirido noticias sobre este hecho. El documento ha estado siempre en poder del escribano y á disposicion de los defensores de Mires. Es muy posible que ya demasiado tarde Mires haya pedido la copia; pero el recibo de que ha hablado nada prueba en cuanto à la supuesta no-comunicacion del documento.
El defensor y el acusado dicen que en efecto el documento no se tuvo oculto; pero que los términos señalados no permitieron á la defensa enterarse de ello detenidamente.
El Dr. Seze: Se trata de demostrar al tribunal que las operaciones de la Caja general fneTon todas emprendidas y dirigidas en beneficio de los accionistas y de ningun modo con mlras de especulacion particnlar.
La cuestion de depósitos de titulos ha sido por su parte objeto de una discusion especial. Segun él, el depósito era un contrato bajo una forma irregular que permitia al gerente de la Caja general disponer del tepósito con tal de devolver al interesado valores de la misma clase. La falta del numero en los recibos cuando se daban, indicaba suficientemente que el deponente no debla reclamar el mismo título, sino otro equivalente.
Al llegar al capítulo de acusacion a que han dado margen las ventas de titulos de los clientes, se suspendió la audiencia hasta mañana.
Eran las dos menos cuarto.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ. 
