Correo de Madrid del 19 de mayo de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
MANIFIESTO DE LOS PLENIPOTENCIARIOS FRANCESES.
«Mejicanos: No hemos venido aqui para tomar parte en vuestras disensiones; hemos venido para hacerlas cesar. Lo que queremos es llamar a todos los hombres de bien à que concurran á la consolidacion del órden, à la regeneracion de vuestro bello pais. Para dar una muestra del espíritu sincero de conciliacion de que venimos animados, nos hemos, en primer lugar, dirigido al gobierno mismo contra el cual teníamos motivos de las mas serias quejas; le hemos pedido que acepte nuestra ayuda pera fundar en Méjico un estado de cosas que nos evitará en lo futuro la necesidad de estas espediciones lejanas, cuyo mas grande inconveniente es el de suspender el comercio é impedir el curso de relaciones que son tan provechosas à la Europa como a vuestro pais.
El gobierno mejicano ha contestado à la moderacion de nuestra conducta con medidas á las cuales jamás hubiéramos prestado nuestro apoyo moral, y que el mundo civilizado nos Breprocharla sancionar con nuestra presencía. Entre el y nosotros la guerra está hoy declarada. Empero no confundimos al pueblo mejicano con una minoría opresiva y violenta: el pueblo majicano ha ten do siempre derecho a nuestras mas vivas simpatías; réstale à él mosirarse digno de ellas. Llamamos a todos los que tengan confianza en nuestra intervencion: no importa el partido à que hayan pertenecido.
Ningun hombre esclarecido podrá creer que el gobierno nacido del sufragio de una de las nac ones mas liberales de Europa, haya podido tener por un momento la intencion de restaurar en un pueblo estrangero antiguos abusos é instituciones que no son ya del siglo: queremos una justicia igual para todos, y queremos que esta justicia no sea impuesta por nuestras armas: el pueblo mejicano debe ser el primer instrumento para su salvacion. No tenenamos otro fin que el de inspirar à la parte honrada y pacífica del pais; es decir, à las nuevo décimas partes de la poblacion, el valor de pronunciar su voluntad.
Si la nacion mejicana permanece inerte, si ella no comprende que le ofrecemos una ocaslon inesperada para salir del abismo, si ella no viens à dar con sus esfuerzos un sentido y una moralidad practica a nuestro apoyo, es evidente que no tendremos ya mas que ocuparnos que de los intereses precisos, en vista de los cuales la convencion d's Londres fué concluída.
Que todos los hombres divididos por tanto tiempo y por querellas ya sin objeto, se apresuren à reunirse à nosotros; tienen entre manos los destinos de Méjico: la bandera de la Francia ha sido plantada sobre el suelo mejicano, y esa bandera no retrocedera. Que todos los hombres honrados la acojan como una bandera amiga: ¡que los insensatos se atrevan á combatirla!-Córdoba 16 de abril de 1862.-Los planipotenciarios de S. M. el Emperador de los franceses en Méjico.-A. de Saligny.-E. Jurien.» 
