che, el vapor español á hélice Gallito, su capitan don Francisco Peris; admite cargo y pasajeros. Lo despacha don E. Dauner, calle de Cristina, número 12
Línea vasoc-andaluza de vapores de hierro á hélice.
Para Tarragona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla (sin trasbordo), Vigo, Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander, Bilbao y San Se bastian!
Saldrá de este puerto el 27 del corriente, á las 6 de la tarde, el magnífico vapor Luchana, capitan don Domingo de Zaracondegui: admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
6
Línea de vapores á hélice de Sevilla á Mursella:
Para Marsella con escala en San Feliu de Guixols, saldrá el 29 del corriente, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Genil, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capiLan don José Romero admitiendo carga y pasaje-.. 
