Correo de Madrid del 19 de octubre de 1802.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
Ilmo. Sr. He dado cuenta á la Reina (Q. D. G.) del espediente instruido en esa Direccion general á consecuencia de varias reclamaciones producidas en solicitud de que se rebajen los derechos que por el actual Arancel satisface la brea de todas clases. En su vista, y considerando que para la exaccion de los derechos que se vienen exigiendo por los Aranceles sirvieron de tipo los valores que los diferentes artículos que comprende tenian en el año de 1849, y que habiendo variado estos, corresponde reformar sus derechos arregladamente á su actual valor: Considerando que al modificarse los derechos de la brea deben ser reformados igualmente los de las resinas y sus derivados ó compuestos, tales como el alquitran, pez griega y comun de todas clases, la miera y otros, con sujecion al valor que tienen en la actualidad en los principales mercados estrangeros:
Considerando que los valores de todos los artículos citados son por término medio y aproximadamente los mismos:
Y considerando tambien la conveniencia de arreglar los valores sujetando los derechos á un tipo fijo y uniforme, el cual servirá, entre otras cosas, para evitar las diferentes cuestiones a que da lugar la clasificacion del Arancel vigente; S. M., teniendo en cuenta lo dispuesto en la base 1." de la ley de 17 de julio de 1849, y sin perjuicio de la clasificacion y valoracion que corresponda hacer en definitiva de las partes y productos de vegetales, se ha dignado resolver, de conformidad con lo propuesto por V. I., que las partidas 81 y 890 se engloben en una sola, redactada en la forma siguiente:
Alquitran, brea mineral ó vegetal, pez griega, la comun, blanca, negra ó rubía, la miera, la reSina de pino, la creosota y cuantos otros artículos de la misma especie puedan presentarse y no tengan partida espresa en el Arancel, pagarán un real 20 céntimos por quintal en bandera nacional, y un real 44 céntimos en bandera estrangera ó por tierra.»> 6 
