Parte comercial.
Vigia de Cádiz del 8 de octubre.-Entraron aver: Anoche la fragata rusa Runeberg, c. Helsingfors, con madera. Hoy la fragata española Guadalupe, c. Muñoz, de la Habana y Vigo, en lastre, Vapor español Santo Domingo, c. Lastra, de Barcelona.-Observaciones maritimas: Aneche la goleta española de guerra Consuelo. el teniente de navio Cervantes, para Málaga. Hoy la fragata española de guerra Esperanza, su comandante Cantero, para el E. Fragata española de guerra Ferrolana, el teniente de navio Acebal, para id. Vapor español Madrid, c. Fernandez, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella. Bergantin inglés Dauntless, c. Heaves, con lastres de sal para Montevideo.
Observaciones meteorológicas de hoy.-Al Orto. S. bonancible, nubes.-A las 12. S. fresquito, nubes v alguna cerrazon.-Al Ocaso. S. id. nublado.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas
De Alicante y Vinaroz en 7 d., laud Narciso, de 58 t., p. José Pascual, con 2,200 fanegas trigo à don J. Calafell y Serra,
De Alicante y Alfaques en 8 d., laud Primera Tortosina, de 19 t., p. Francisco Cártes, con 900 fanegas trigo á don Mateo Llasat.
De Alicante en 9 d., laud Segundo Mateo, de 19 t., p. Miguel Dalmau, con 1,000 fanegas trigo á don Lorenzo Ribera.
De Trieste y Lion en 33 d., laud San Antonio, de 60 t., p. Miguel Ros, con 50 balas cáñamo á los señores Ribas y Cantallops, 11,000 duelas á don Enrique Dauner, 280 cabirones y 950 remos á don J. Guri y compañía, 12 barriles trementina, 25 cajas biaca y 4 id. cristales é la órden..
De Alicante en 10 d., laud Tres Pepes, de 19 t., p. Quirico Carrau, con 500 fanegas trigo para Rosas.
De Mahon y Alcudia en 24 h., vapor Mahonés, de 87t., c. don Agustin Galens, con 12 baules calzado á den Cristóbal Taltavull, 8 id. id. à don José Llompart, 20 bultos géneros á varios señores, 4 cajas coral á don Francisco Pi, 10 sacos almendron y 70 cerdos á don Jaime Oliver, 7 baules calzado, la corres-pondencia y 34 pasajeros. Consignado à don Francisoo Novelle.
Despachadas el 13..
Balandra Alerta, c. don Vicente Fiol, para Sevilla, en lastre.-Laud Eusebio, p. Francisco Llorach, para Benicarló, en lastre.-Idem Virgen del Rosario, p. José Melchor, para Burriana, en lastre. Idem Santa Anastasia. p. Vicente Ribas, para Aguilas, en lastre.-Polaera sarda Memoria, e. Agustin Olivari, para Constantinopla, en lastre.
Correo de Madrid del 10 de octubre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 9 de octubre.
(De la Correspondencia de España.)
El 27 de agosto llegó a Nueva-York el «Gran Oriental», procedente de Liverpool, con 1,400 pa 
