Gandesa 15 de diciembre.
El asesino de la calle de Horta de esta ciudad, Vicente Griñó (a) Cassol, desde la noche de ayer duerme incomunicado en nuestras Cárceles. El modo como se ha procedido á tan importante captura, es de si el mayor elogio que hacerse pueda del benemérito cuerpo de las Escuadras. Cometido el asesinato en plena noche del 26 de julio último, y en ocasion que nadie discurria por esas calles, fuéle fácil al autor de un tan execrable crímen sustraerse à la esquisita vigilancia de los mozos y Guardia civil que mancomunados trabajaron para la aprehension del delincuente. Cuatro meses han trascurrido sin que se hubiese podido tener el menor indicio de su paradero; pero sabedor nuestro muy activo y celoso sub-cabo don Juan Oliver. que su consorte trataba de vender todos sus muebles, dispuso que toda su fuerza se pusiese en movimiento, creido que la resolucion no tendria otro objeto que reunirse con su esposo. Como el 9 de este mes la mujer fué à la Alcaldia a pedir cédula de vecindad para marcharse al dia siguiente en direccion à Barcelona, mandó el senor Oliver que el arrojado individuo Miguel Salvat partiese en el coche-correo junto con ella; completamente trasformado Salvat en su fisonomia por haber cambiado el traje, que consistia en blusa, manta y gorra catalana. Llegados à Tarragona no perdió de vista Salvat á la mujer, que en vez de dirigirse a Barcelona tomó papeleta para Lérida. Hizo lo propio Salvat, y al llegar al puente de Lérida vé al instante à Griño, quien en el acto de levantar los brazos para dar un abrazo de ternura a su esposa, se ve con sorpresa cogido por el referido mozo harto conocido por Griñó, para que tratase de huir.
Tal es, sino estamos mal informados, la historia de lo acontecido en esta importante captura, siendo muy digna de elogio y aun de recompensa la conducta del señor Oliver y del mezo Salvat, uno de los individuos mas pundonorosos y valientes del cuerpo de las Escuadras.
Por todo lo que antecede, el secretario de la redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
