Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta et auwossoer de wer
Mercantes españolas.
De Burriana y Alfaques eu 5 d., laud San Antonio, de 9 t., p. Manuel Castella, con 200 arrobas algarrobas, y 125 fanegas alubias para Mataro.
De Parahiba en 17 d., polacra-goleta Elisa, de 106 t., e. don Buenaventura Maristany. con 270 balas atgodon á don Timoteo Capella.
Además 9 buques de la costa de este Principado, con 40 quintales carnazas a don Francisco Rahola. 10 balas papel á don Jaime Safont, 85 piezas tejidos á la Manufacturera de algodon. 100 barriles almendra a don Andrés Anglada, 11 sacos id. à don Jaime Francoli. 10 id. id. a don Antonio Renom. 6 ide Ilana a don José Bonastre, 37 sacos borra á don Jaime Montells, 268 pipas vmo trasbordo, 200 quintales carbon y efectos.
aprende le 19 vie
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 19 de noviembre.
(De la Correspondencia de Espana.)
En sentencia de 13 del actual ha establecido como jurisprudencia el Supremo Tribunal de Justiǝia que contra los fundamentos de las sentencias no tiene lugar el recurso de casacion, y si solo contra su parte dispositiva por las infracciones de ley ó de doctrina contenidas en ella, segun lo declarado tan repetidamente por dicho Supremo Tribunal.
-Los directores de la «Discusion» y del «Pueblo», senores Rivero y Garcia Ruiz, proponen a sus correligionarios una suscrtcion para socorrer a los senores Ruiz Pons. Arinox demas com plicados en la causa de la hoja volante del senor Pons. 
