asabarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Marcantes españolas.
De Cette v Cadaqués en 21 dias. land Magdalena, de 35 t., p. Francisco Casanovas, con 200 balas algodon a los señores Rosés y compañía.
De Valencia en 3 dias, 1sud Ace'a, de 69 t.. patron Vicente Miguel, con 800 oarneros à don Felix Guardiola.
Además 11 buques de la costa del Principado, con 150 cuarteras trigo á la señora viuda Martí y Coñolar, 200 id. id. à don Raimunco Verdalet, 60 sacos ha ina & don Timoteo Capella, 300 qq. algarrobas à don Juan Garcia, 200 id tierra refractoria & don Ignacio Esteve, 250 pipas vino trasbordo, 350 qq leña y efectos y 56 qq. carbon à don t pancisco Suñer.
Idem estrangers.
De Aden en 170 dias, bergantin sardo Antonieta, de 280 t., c. Giovanni Batista Viale, con café para Génoca. Viene de arribada forzosa. 
