Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
Comercio.-Circular.
Vista la consulta elevada en 19 de diciembre último por el Tribunal de Comercio de esta capital relativa à si la no percepcion de honorarios por parte de los sustitutos de los consultores de dichos Tribunales cuando actúen por recusacion de estos, que consigna el art. 5.° del Real decreto de 11 de diciembre último, debe entenderse en los dos casos de recusacion motivada y sin causa, ó si se concreta à la primera:
Visto el art. 106 de la ley de Enjuiciamiento mercantil, que al establecer la recusacion de los consultores sin espresión de causa prescribe el abono de honorarios al recusado, en cuya consecuencia el sistema que venia establecido hasta la fecha del mencionado Real decreto era que el recusante satisfaclese à la vez la parte que le correspondia en los honorarios de aquel y los del sustituto:
Vista la ley de 24 de junio de 1849, que al confirmar el derecho de recusacion de los consultores sin espresion de causa, y su sustitucion en tal caso por los letrados cuyo nombramiento fija, no altera en nada el precepto y sistema anteriores respecto del abono de derechos:
Visto el art. 142 de la ley de Enjuiciamiento civil, segun el cual el que recusare sin causa 
