Linea hispano-inglesa
Para Valencia, Alicante, Malaga Cádiz,
Vigo, Coraña y Liverpool, admitiendo carga para sevilia.
Saldra el dia 1s del corriente. á las diez de la mañana, el vapor español de 800 toneladas Ebro, su capitan don Tomás Mercader; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo
M. Tintoré y compañia, plaza de la Constitucion.
Para la Habana directamente.
Saldrá a la brevedad posible el bergantin Paehet, su capitan don Bartolomé Segui: admite un pico de carga á flete y pasageros. A los señores pasageros de popa se les proporcionará cama habilitada de todo lo necesario. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas. al lado de Palacio.
Para la Habana directamente.
6
Saldrá del 30 al 25 de abril, la corbeta española Céfiro, o. don Francisco Clart; admite oarga a flete y pasajeros. Se despacha en el primer piso de la casa n. 7 de la calle de la Ciudad. 13
Para Liverpool, con escalas en Tarragona,
Valencia, Alicante, Málaga, Cadix, Vigo, -Carril y Coruña admitiendo carga para Sevills.
Saldrá el dia 9 del presente á las diez de la noche, el acreditado vapor español Gaditana, su capitan D. Juan Gregorio de Albizuri; admitlendo carga y pasajeros. Se despacha en casa don Francisco Perrin, pórticos de Xifré, n. 6, piso primero. 4 Para Tarragona. Valencia, Málaga, Cádiz,
Vigo. Coruña, Lion, Santander y Bilbao.
Admitiende earga para Sevilla.
Saldrá del 12 al 14 del corriente, el nuevo vapor
Adolfo, capitan don Franoisoo Beitia: admite oarga á flete y pasajeros. Consignatario, D. Ramon A.
Ramos, en la calle de Cristina, n. 8, escritorio. 4 Para Tarragona, Valencia. Alicante. Cartagena, Malaga, Cadiz, Vigo Carril, Coruña,, Gijon, Santander, y Saint Nazaire.
Saldrá de este puerto del 9 al 11 del corriente mes, el vapor español Vencedor de Africa, capitan don Bartolomé Llompart; admitiendo oarga para los ooho últimos puntos y pas jeros para toda la linea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo. 13
Para Marsella.
Saldrá el miércoles, 9 del actual, á las cuatro de la tarde, el magnifico vapor Hamburgo, capitan
Argentó; admitiendo oarga y pasajeros. Lo despa- 
