Para Tarragona, Valencia, Alicante, Cartagena, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril, Coruña, Rivadeo, Gijon y Santander.
25 , 
Saldrá de este puerto decaal capitan D. Francis27 del corriente, el  vapor español Monarca, co Gonzalez; admitiendo carga para los ocho últimos puertos, y pasajeros para toda la línea. Se despacha por los señores Ortenbach y compañía, calle de la Merced, n. 10, entresuelo. 2
Vapor Ebro.-Viajes eu un dia.
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, à las 5 y 112 de la mahana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, á las 8 y 112, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Para Tarragona, Málaga, Rivadeo y Luarca.
Saldrá á últimos de este mes el bergantingoleta Nueva Rufina, capitan don Francisco Castañeyra; admite un pico de carga. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de don Ramon A. Ramos.
Para Marsella.
5
Saldrá el 22 del corriente el magnífico y nuevo vapor á hélice Luchana, su capitan D. Domingo Zaracondegui; admitiendo cargo y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, núm. 12.
Para la Habana.
7
Saldrá el 30 del presente la hermosa fragata Doctor Cruxent, admite un resto de carga á flete y pasajeros. Impondrán en la calle de Cristina, n. 4, bajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.0
Para Santiago de Cuba.
0
Saldrá por todo el presente mes, sin falta, la corbeta José Amell, capitan don José Antonio Guri; admite un resto de carga á flete y pasajeros. Lo despachan calle de la Ciudad, n. 6. 5
Para la Habana..
Saldra á fines del corriente mes la muy velera fragata Máipo, al mando de su capitan don Felio Casabella; admitiendo cargo y pasajeros.-Consignatarios señores don J. M. Serra é hijo. 12 
