pitan . La Francisco Subirach; jerosD. despachan los señores Ribas y Cantallops, Barra de ferro, 5.
Para Santander.
Saldrá dentro de breves dias el bergantin Ramoncito, capitan Taboada; 
Se despacha en el  escritorio admite carga á  flete.
de Ramos3 , calle de
Cristina, n. 8.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del actual, sin falta, el velero bergantin español Soberano, acabado  de forrar en cobre, al mando de su capitan don José Colomé. Solo admite pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, 1:"
14
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á últimos del corriente mes, la velera corbeta española Nueva Teresa Cubana, su cadatan don Jaime Manuel Bolivart. Admite un resto de carga á flete, y pasajeros. Consignatarios los señores don R. Masó é hijos, plaza 12 del Teatro Principal, núm. 1.
Para Nuevitas.
La corbeta española Avelina, al mando de su capitan don Estéban Sivilla, tiene fijada su salida para el 5 del próximo setiembre, admitiendo carga y pasajeros para dicho punto. Se despacha en la calle de la Espasería, n. 4.
Para Buenos Aires.
1
Se avisa á los pasajeros que la fragata española Nuestra Señora de la Lanzada, su capitan don Manuel Gasoliba, saldrá el 27 del corriente.Consignatarios los señores hijos de Mallol, calle Nueva de San Francisco, n. 23, piso 2.º 6
Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles 23 del corriente, à las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan D. Antonio Victory; admite carga y pasajeros.. Be despacha en casa de D. Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6. 
