Correo de Madrid del 11 de diciembre de 1862,
(De la Correspondencia de España.)
Madrid 11 de diciembre.
Ha fallecido el teniente general conde de Mirasol, director, comandante general del cuartel de inválidos de Atocha.
-Cuenta anoche la «Epoca» que ayer tarde en el Senado fué detenido uno de sus redactores á la puerta de la tribuna reservada á la prensa, por un centinela, y comprendiendo que éste no hacia mas que cumplir su consigna, se dirigió á los empleados de la casa que guardaban la puerta principal del palacio del Senado. Estos se negaron á pesar de la presentacion del billete personal, y lo hicieron en las formas mas acres y violentas, à pasar aviso alguno, llegando, para impedirlo, a vias de hecho.
e -El «Pensamiento Español»de anoche fué recogido de órden de la Autoridad.
-Ha sido nombrado registrador de la propiedad de Valls, don Joaquin Pesquer.
-Hoy recibimos correspondencias y periódicos de la Habana con noticias de la isla de Cuba con ducidas à la Península por la fragata de guerra <Concepcion.>> «
Ninguna novedad ocurria por la isla..
Las noticias que en la Habana se habian recibido de Nueva York, estaban todas conformes en manifestar que el atentado del «Montgomery» seria castigado é indemnizada España moral y materialmente de aquel incalificable hecho.
Conociase en la Habana oficialmente la nueva variacion introducida en la marcha de los correos de la Península, y habia sido muy aplaudida, por las ventajas que reporta al comercio el tener algunos dias de intervalo entre la entrada y salida de aquellos en la isla.
De Mejico nada absolutamente se sabia posterior à las noticias recibidas hasta el 31 de octubre conocidas ya en España.
El estado de los campos era satisfactorio, y en algunos distritos rurales se creia que la próxima cosecha de caña seria de las mas grandes que se han conocido en la isla. En los ingenios se hacian los preparativos necesarios para la zafra, que comenzará por todo el mes de diciembre. -Dicese que ya se han dado por el ministerio de la Guerra las recompensas propuestas por el je fe de nuestra espedicion en Méjico para los que han tomado parte en aquella espedicion. -No ha llegado á manos del gobierno la dimision que ayer tarde se decia le habia enviado el ge neral D. José de la Concha, del cargo de embajador en Paris. Mas creemos: que siendo cierto, segun todos los informes, que por varios motivos el general Concha está resuelto á no volver á la embajada, hara su dimision cuando no pueda ser considerada como un acto de hostilidad al gobierno.
-Los diarios de Portugal dan cuenta de un terrible accidente ocurrido hace pocos dias en el ferro-carril entre Abrantes y Soure. En el pnnto de Alpedrao se hundió un arco del puente al tiempo de pasar un convoy del que resultó una cortadura en que se hicieron trizas varios vagones que conducian como unos 200 operarios. De estos infelices murieron muchos y otros quedaron mas o menos gravemente heridos, no pudiéndose calcular aun el número de víctimas, porque una parte debe existir aun entre los escombros. El maquinista fué encontrado entre los cadáveres. Este es el primer desastre que ocurre en la línea construida en aquel reino por el señor Salamanca, y el periódico portugués lo atribuye en que los inspectores del gobierno no cumplian el debido rigor en el examen y recepcion de las obras.
-En «El Contemporaneo» se lee hoy la siguiente noticia la que reproducimos por curiosidad, pero de la que dejamos toda responsabilidad á dicho periódico:
«Dicen los que se creen mas enterados, que al decir el conde de Reus que no habia habido tra- 
