CORTES.
PRESIDENCIA DEL EXCHO. SEÑOR VICE-PRESIDENTE DUQUE DE VERAGUAS,
Estracto oficial de la sesion celebrada el dia 24 de diciembre de 1862.
Se abrió á las dos y veinte minutos, y leida el acta de la anterior fué aprobada.
SENADO.
ORDEN DEL DIA.
Continuacion del debate pendiente sobre el proyecto de contestacion al discurso de la Corona.
El señor VICE-PRESIDENTE (duque de Veragua): El señor marqués de Miraflores tiene la palabra para rectificar..
El señor marqués de MIRAFLORES: Seré sumamente breve considerando la fatiga que debe esperimentar el Senado por efecto de la intemperancia de hablar que tenemos en esta cuestion, pues nunca he conocido debate de mas largos discursos
Me aludió ayer el señor marqués de los Castillejos porque dije que no comprendia como no se inflamó su arrojo al leer la insolente carta de Zaragoza, y como en consecuencia no fué solo á Méjico; pero el Senado comprende perfectamente que hablé en sentido figurado. Sin embargo, del curso del debate pudiera deducirse que lo que yo dije como una hipótesis pudiera ser una realidad y de aquí la manifestacion que hago ahora.
Nos pintó el señor conde de Reus al presidente Juarez tan íntegro, tan leal y honrado, que yo me dije: si se habra arrepentido Juarez de sus arrebatos cuando lanzó de Méjico al nuncio de Su Santidad y á los demás plenipotenciarios? Si en efecto es así, y si arrepentido tiene todas esas buenas cualidades, confieso de buena fe que era escusado el convenio de Londres y escusada tambien la espedicion aliada. Siendo un hombre tan escelente el jefe de aquel Estado, pudiera haber ido solo el señor conde de Reus con sus credenciales de embajador, y haber arreglado todas nuestras cuestiones con el presidente Juarez, sin necesidad de gastar los treinta ó cuarenta millones que haya importado la espedicion y asimismo sin necesidad de perder los 1,000 6 1,500 hombres que han muerto.
La otra alusion es mas grave, pues se refiere á la calificacion de peligroso que yo hice aefiriéndome à este debato. ¿Pero, nó es pelgroso en efecto? ¿Puede serlo mas alguna otra cosa? ¿No lo es en cuestiones internacionales tener que hablar con cierto calor de una potencia amiga y en términos que solo pueden autorizar las naciones despues de haber declarado la guerra ó hallándose en vísperas de declararla? ¿No es peligroso haber desnaturalizado la índole de este debate, el cual debia ser de mensage contestando al discurso de S. M. y en vez de serlo solo se ha hablado en él de la cuestion de Méjico? ¿No es peligroso, por último, eso de poner en un conflicto á los hombres conservadores que no tienen por oficio hacer oposicion?
Y en efecto, señores, ¿cómo voto yo el mensage? No habiéndose discutido mas que la cuestion de Méjico, si voto que sí, se dirá que estoy de acuerdo, siendo asi que no lo estoy, con lo hecho en Mejico; y si voto que no, se creerá que doy un voto de oposicion al gobierno, cuando no he pensado ni pienso. dárselo. En tal conflicto, tendré que abandonar el salon cuando llegue la hora de votar.
Nos dijo el señor conde de Reus que no habia ido á Méjico porque carecia de recursos para ve- 
