9:5 fardos garras à don José Cascante v Anglada, 931 cueros à don Camilo Puigoriol, 9016 id. y 31 fardos lana a los señores Pajol, Berges y C.", y 3105 cueros. Consignado a los señores Miralles, Arango y Cantusza De Coruña, Setúbal v Almería en 4 d., polacera-goleta Remediadora, de 78 t., c. Bartolonié Mari, con 231 fardos carmazas à la señora vida Miró y Carreras, y 1 Faul géneros á los señores Boliigas y Abad. the Mars lla en 35 h.. bergantin Gratitud, de 250 t., c. P. Ricoma, en lastre á los señores Serra y SoDrino.
De Marsalla en 18 horas vapor Marsella, de 379 t., c. don Miguel Carali, con 50 paquetes planchas de madera á los señores Soler y Argemí, 24 balas algodon á don Fernando Oliveda, 30 cajas almidon à don D. Lecomte. 10 bultos v 7 cajas maquinaria al ferro-carril de Zaragoza, 7 id. merceria y picles à la sefiora vanda Tuch v Vollmar. id. maquinaria à don T. Ricard é hijo, 5 id. vidriería á los señores Camarasa v Pascual, 10 bultos drogas á don C. Lletgel. 3 balas hilaza á los señores Virgili y compañía, 5 bullos relojes v sederia à los señores Solá v Monner, 3 cajas herramientas y 2 id. géneros á los señores Ferrer y Ferrer, 3 barricas quesos à don L. Banet, 11 i. tegidos á varios señores, 339 id. lanería y se-deria de transito v 18 pasajeros. Consignado á don D. Ripol y compañía.
De Ibiza en 2 d. jabeque Soledad, de 31 t., p. Manuel Ferrer, con 700 qq. algarrobas á la órden..
Id. estrangera..
De Olafvik v Bilbao en 65 d. goleta dinarquesa Lovise, de 75 t., e Jorge Yessen, con 500 chipons bacalao a los señores Daurella y Baxeras 
