Correo de Madrid del 13 de mayo de 1862.
0103 que hemos visto del cuartel general español en Méjico contienen copia (De la Epoca.)
Correspondencias 
de la carta que el general Prim, conde de Reus, dirigió en primeros de abril y despues de su entrevista con Lorencez á los plenipotenciarios franceses Lagravière y Saligny..
En esta carta el general y plenipotenciario español decia a sus colegas que estando dispuesto el gobierno de Juarez a dar las satisfacciones pedidas por las potencias alladas, y no poniendo a la entrada de sus ejércitos en Méjico otra condicion que la do que salieran del pals 6 quedaran detenidos en Veracruz los que con Almonte trabajaban por derribar el gobierno establecido en Méjico, él, asi como plealpotenciario inglés que asentia a dicha carta, Crelan que los sucesos ocurridos en la república, aludiendo sin duda entre otros al fusilamiento de Robles Pezuela, no eran causa bastante para dejar de tener en Orizaba con los plenipotenciarios de Juarez las conferencias acordadas en los preliminares de la Soledad.
Kl general Prim decia en esta carta que él no podia aceptar la responsabilidad del rompimiento de las hostilidades y las consecuencias que pudiera tener el faltar a lo convenido en la Soledad. El plenipotenciario inglés, Mr. Wyke, participaba aun en aquella época del punto de vista del representante de España. Esponemos los hachos sin ningnn juicio ni comentarlo por nuestra parte, A tan larga distancia del teatro de los acontecimientos, juzgar por nuestras impresiones ó simpatias, seria muy aventurado.
Las últimas correspondencias llegadas de Mejico han traido á Madrid copla de la carta que por conducto del representante de la España en Paris envió hace dias el general Prim à S. M. el Emperador de los franceses, contestando à la ya conocida de nuestros lectores, enviada por Napoleon III al marqués de los Castillejos..
No nos creemos autorizados para reproducir integro este documento; pero si diremos que en el, despues de decir el general Prim cuánta es su satisfaccion al ver unidas en la cuestion de Melleo las banderas de la España y de la Francia y de espresar la seguridad que tiene de que las valientes tropas de una y otra nacion sabrían en la paz conservar la fraternidad que 
