Is Cefiro. o. don Francisco Clart: admite oarga a flete y pasajeros. Se despacha en el primer piso de la casa n. 7 de la calle de la Ciudad. 13
Para San Juan de Puerto Rico.
Saldré à primeros del entrente mes el bergantin-goleta español Lesl. su capitan D. osé Ferrer y Bonet; admite un resto de carga. Lo déspacha D. Sebastian Soler, calle de la Merced, número 76.
Para la Habana directamente.
Saldrá de este puerto el dia 5 del próximo meз la fragata Antonieta, su capitan D. Francisco Solá: admite un resto de carga flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre. La despachan los señores viuda é hijos de Maresoh y Ros, calle de Mercaders, n. 36. 2
Para Matanzas y la Habana.
Saldrá de este puerto à últimos del corriente el velero bergantin Pompeyo, su capitan don Francisco Taxonera; admite un resto de carga de palmeo à fiete para el primer punto, y pasajeros para ambos. Lo despachan sus consignatarios los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n. 36.
1 
