Correo de Madrid del 29 de junio de 1868.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SR. MON.
Estracto de la sesion celebrada el dia 28 de junio de 1862.
Abierta la sesion à las tres, se leyó el acta de la anterior y fué aprobada.
El señor GOICOERROTEA (D. Roman): Ayer estaba en cama, cuando me avisaren que habia sido aludido. Vine, pero ya habia terminado la sesion.
Doy en primer lugar las gracias á los Sres. Ulloa y Rascon por lo que dijeron en mi defensa, sobre todo este último, cuyas palabras fueron las que yo hubiera dicho.
A lo dicho por el Sr. Belda, de que cuando un diputado pide un espediente es porque tiene alguna duda sobre su legalidad, le contestaré que difiero de su opinion, y que los espedientes pueden pedirse con otro objeto como yo lo pedí. Vea, pues, el Sr. Belda, como puede pedirse un espediente sin tener la idea que espresó S. S.
Por último, el Sr. ministro de Marina, dijo ayer que sentia no verme aqui. Yo me voy á permitir preguntar á S. S. si esto lo dijo creyendo que yo habia abandonado mi puesto de honor.
El señor ministro de MARINA: Me levanto únicamente á contestar al Sr. Goicoerrotea para manifestarle que no abrigué tal creencia, ni mis palabras lo indicaron.
El señor GARRIDO manifestó que no habia firmado el dictámen del espediente sobre carbones por no haber tenido tiempo de estudiar los documentos que lo forman, por cuya razon se abstenia de hacerlo asi como de formular un voto particular.
El señor RIBO escitó al Sr. ministro de la Gobernacion para que pusiese el oportuno correctivo al alcalde de Cariñena por el atropello ó abuso cometido con un regidor de la misma municipalidad.
El señor ministro de la GOBERNACION: EI Congreso comprenderá que yo no tengo conocimiento del hecho cuando no he dictado ninguna providencia. Yo prometo al Sr. Ribó que si el suceso es tal como se lo han contado à S. S., acordaré lo conveniente para que el alcalde de Cariñena comprenda que no debe abusar del ejercicio de su autoridad.
Dictámenes sobre peticiones.
Se leyó un voto particular del señor Navascués contra la peticion de las corporaciones populares de Navarra, solicitando la construccion del ferro-carril de los Alduides.
El señor CARRIQUIRI impugna el voto, sosteniendo la conveniencia de la via férrea solicitada para los intereses de Navarra, que el señor Navascues desconocia al presenter su veto, pretendiendo que la peticion no pasase al gobierno, como proponia la mayoría de la comision, sino que se declarase que no habia Ingar á deliberar sobre ella.
El señor NA VASCUES sostuvo la conveniencia de su voto, porque no creia conveniente que sobre la cuestion de los Alduides se deliberase, en razon a que tales peticiones parece como que querian ejercer cierta presion sobre la opinion y sobre el gobierno. Además declaró que su opinion era bien conocida en cuanto à la via férrea en cuestion, la cual consideraba como inútil y sin resultado para el desarrollo de los iutereses de Navarra. 
