1390 101512170 ñor don Carlos de Vargas Machuca reuna á los cargos que ya tiene de segundo jefe de la mis-s ma y gobernador militar de esta plaza, el de gobernador político de la ciudad.
Ha sido nombrado comandante provisional de ingenieros de esta plaza y del arma, don Teófilo Llorente Diralchió, é ingeniero del detall de la misma comandancia el capitan don José Iribe.
Se asegura que en el caso de qué se diese órden à las fuerzas españolas, inglesas y francesas para internarse en Méjico, quedarán guarneciendo la plaza de Veracruz las dotaciones de infantería de marina pertenecientes á los buques de la arma da.
Segua nos dicen nuestros amigos y corresponsales del interior, el gobierno de Méjico continua en escasez aflictiva de metalico y de recursos, y además en la capital se han paralizado todos los negocios.
Varias partidas de tropas diseminadas, y en un desórden poce envidiable, siguen bajando por los caminos. Las fuerzas del coronel Aureliano Rivera, y las de los generales Carvajal y Cuellar, de funesta recordacion para los viajeros, están asolando la parte del Estado de Veracruz que hoy ocupan.
Entra las partidas esparcidas en Orizaba, Chiquihnite y todo el terreno desde dichos pnntos a Veracruz, es tan grande la iniseria y la falta de recursoss que ni aun pueden reunir los necesarios arruinando, como lo hacen, à los pobres labradores y hacen dados.al
Los rancheros que vienen con comestibles à Veracruz son detenidos y despojados en el camino por los merodeadores que pululan en las inmediaciones..
-Leemos en el Diario de la Marina:
Una carta de Veracruz dirigida á una casa de comercio de esta plaza, anuncia que los embajadores de Francia e Inglaterra hablan tenido una entrevista con el general Uraga acerca de la interceptacion de cierta clase de víveres que del interior se remitian à Veracruz. Hicieronle presente que la plaza estaba bien abastecida de provisiones de boca, y que segun las medidas que se habian tomado nunca podían escasean; era por tanto escusado que emplea se sus fuerzas en una faena que ningun perjuicio podia causar a los habitantes de Veracruz, si bien les privaba, aun que por poco tiempo, de ciertos renglones, como legumbres, leche, etcétera. Parece que el general Uraga quedó convencido y prometió que en lo sucesivo que darian libres las comunicaciones para que la plaza pudiese abastecerse de toda clase de menestras, etc.
Casi todos los habitantes que se habian retirado de Veracruz antes de desembarcar la espedicion hablan vuelto a sus casas, y se añade en la misma carta que el domingo que precedió à la salida del «Maisi», el passe estaba muy concurrido y animado, y que muchas señoritas iban de brazo con varios oficiales españoles. El teatro estaba igualmente muy.concur rido todas las noches de funcion. 
