9712 general que el tipo mencionado. Para la costa de Cantabria se han tomado como 800 cajas principalmen te de clases bajas por no haber de las finas, mas que de refino, y estas se han tenido que abonar de 7 31 á 8 rs. arroba por el núm. 12, y proporcionalmente por los números mas bajos y mas altos de este tipo. Por blancos buenos de tren se han pagado 12 112 rs. arroba. Los tenedores de segundas manos tienen algunas partidas de fruto bueno, pero aspiran a mayor aumento. Las recientes noticias de los mercados ingleses han hecho mas exigentes á los vendedores, y hoy es dificil conseguir ningun fruto á las cotizaciones que damos al pié. Para la Peninsula no ha salido ningun buque, y está cargando para Santander el «Manolo» que llevará unas 800 cajas. Hay además la corbeta «Isabelita», bergantin «Manuel y polacra «Portoyas» que empezaran á cargar el mes próximo. Los mascabados están muy solicitados, pero a penas hay partidas en segundas manos. Las existencias en primeras y segundas manos llegan á 20,000 cajas y 1,800 bocoyes.
Aguardiente.-Al contrario de otros años la demanda de este líquido para esportacion ha sido completamente nula en la época actual, y los grandes alambiques están embarcando por su cuenta casi todas las existencias que aun tienen disponibles para las ciudades anseáticas. Lo restante se reduce á pequeños loles que se van colocando para el consumo á los precios de pfs. 24 112 á 25 sin casco.
Cafe.-Siguen los compradores consumiendo las existencias que tienen almacenadas esperando los primeros arribos de la nueva cosecha, que poco han de tardar en aparecer en el mercado. Se dice que la cosecha de la jurisdiccion y de Santiago de Cuba es mayor que la anterior. Precios pesados de pesos fs. 19 á 19 112 quintal.
Cera. Sin demanda y a precios nominales.
Blanca de la Habana, pls. 10 112 á 11 arb.-Idem de Puerto-Principe, 10 11 á 10 112.-Amarilla de id. 6 idem de Manzanillo. 7 112 á 8.-Idem de otros puntos, 8 11í á 8 112.
El secretario de la Redaccion: MELCHOE ALIÓ.
Embarcaciones llegadas à este puerto desde el anochecer del dia de ayer hasta hoy al mediodia.
Mercantes españolas.
De Marsella en 18 horas, vapor Estramadura, de 172 t., e. don Francisco Rubió, con 28 barricas aceite de coco á don J. Lletget. 21 id. id. à don Martin Roviralta, 8 bultos vidrio, lana y otros á don P. Bohigas, 34 balas algodon á los señores Serra y Sobrino, 6 fardos lana y 1 caja quincalla á los señores Solá y Monner, 3 id. hierro á don José Gomez, 7 bultos vidrio, goma y otros á los señores Ferrer y Ferrer, 100 sacos fécula á los senores Cros, Cunill y Casulleras, 21 bultos drogas à don B. Fiol, 50 id. id. à don J. Vidal y Ribas, 3 id. id. à los señores Busquets y Duran, 5 id. id. à don B. Nohet, 16 id. id. à don J. T. Cros, 10 cajas fosforos á la señora viuda Rusiñol, 2 id. id. à don J. Calafell y Serra, 4 id. vidrio á don Francisco Simó, 7 id. id. á don Ramon Girona. 17 bultos hierro à dou I. Damians, 5 cajas id., quincalla y perfumeria a los señores Cabot, Canals y compañia, 16 bultos hierro, metal y cobre à don G. Blanchard, 12 id. otros efectos a varios señores, 410 id. id. de tránsito y 15 pasajeros.
De Valencia en 16 horas, vapor Catalan, de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con 70 sacos habicuelas y 40 id. arroz à los señores Mir hermanos, 55 id. id. à los señores Stari y Canals y 6 pasajeros: De Alicante en 21 horas, vapor Marsella, de 379 1., c. don Miguel Carali, con 28 bultos esparteria à don José Perez. 84 id. id. à don Manuel Mas, 8 sacos pimenton á don Sebastián Soler, 14 cajas granadas á don Gaspar Gonzalez, 153 sacos lana á los señores Hiera y Roselló, 26 id. id. à don Pedro Forgas, 40 bultos planchas de plomo á don José Cebrian. 6 jd. equipaje á don C. Dauner, 9 id. turron a los señores Sola y Monner. 7 id. id. à don P. Bohigas, 12 id. id. a don Vicente Baldó, 7 id. papel y paños á varios señores, 30 id. efectos de tránsito, 28 sacos garbanzos, 9 bultos libros y equipaje y 55 pasajeros, Consignado á don D. Ripol y compañía. 
