Correo de Madrid del 20 de junio de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 20 de junio.
(De la Correspondencia de España.)
En la presente estacion ofrece bastante interés para nuestras lectoras la descripcion del siguiente traje de campo:
«Levita y falda de poplin, color de mahon. La falda es enteramente lisa. La levita alta y cerrada, tiene un cuello con picos agudos por delante y que queda levantado por detrás. Los delanteros se sujetan con un corchete en el escote y bajan entreabiertos, dejando ver una camiseta de batista hueca, y que se recoje debajo del cinturon «Médicis», que es de poplin. La manga es ancha, de codo y con grande vuelta. Los delanteros, bolsillos y vueltas de manga van adornados con patas ó presillas de grós negro, con un boton de plata ó de acero en la punta: el cinturon lleva el mismo guarnecido. Sombrero de paja de Italia, de ala redonda y lisa: un agreman de paja rodea la copa, y cae por detrás como bellotas. El velo es de gasa y tambien pajizo. Peinado de bandós huecos y rizados, que vienen por detrás á unirse á las cocas, las que terminan en castaña: «un arrepentimiento» sale de uno de los bandós y cae sobre el hombro opuesto.>>
Hé aqui ahora la descripcion de un traje de calle:
«Vestido Gabriela, de grós color de lila, brochado de ramos negros. El cuerpo es alto por detrás, y abierto en punta por delante; los contornos van guarnecidos por un plegado que tiene por detrás siete centímetros y termina en disminucion por delante, y se compone de trozos de glasé de lila y de glasé negro alternados. La parte escotada va cubierta de un peto interior de glasé lila, guarnecido de tres rizados negros atravesados. La manga va abierta por detrás, y el hueco de la abertura se cierra con una punta correspondiente al peto: un plegado lila y negro, alternado adorna los contornos. A cada lado de la falda hay un costadillo, compuesto de dos encañonados de glasé lila y negro á trechos, que partiendo de la cintura ensanchan hasta 12 centímetros que tienen en el bajo, donde se unen á un volante encañonado, que adorna la falda por delante y por detrás. Entre las dos caidas que forman el costadillo se colocan cinco rizados negros atravesados. El cuerIpo y la falda llevan por delante botones negros de seda. Sombrero de crin blanca, adornado de crespon v cintas lila, terciopelitos y blonda negra, el borde del ala va guarnecido de crespon: una al tira de lo mismo rodea el fondo: las bridas son de cinta de seda lila, y principian en un lazo puesto sobre la copa. El bavolet va abierto en dos partes, cortadas en punta, entre las que se vé el nudo del pelo. Una blonda negra termina el bavolet, viniendo á morir en las cintas de atar. Debajo del ala hay un bandó de ramaje con pimpollos de rosa: el rostrillo es de blonda blanca. Los bandós huecos y rizados del peinado, van sujetos en las sienes con peinetillas doradas. 
