CORRESPONDENCIAS PARTICULARES DEL DIARIO DE BARCELONA.
Madrid 10 de julio.
La opinion de los circulos cortesanos continua aun preocupada con la dimision del presidente del Congreso, del puesto que venia ocupando en la corte de las Tullerias. La prensa madrileña le dedica gran parte de sus columnas e intenta, al parecer, sacar por la futura actitud del señor Mon, o por el proceder que piensan adoptar sus amigos, el ho roscopo de la situacion. En mucho de lo que han venido diciendo con este motivo los diarios oposicionistas de Madrid, hay, sin duda alguna, evidente exajeracion. La posicion del señor Mon era en estremo critica y dificil, alendidos sus antecedentes y el juicio 
