8140
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. N. bonancible, claro.-A las doce. NO. fresquito, alguna bruma-Al Ocaso. NO. idem, despejado.
Vigia de Cádiz del 6 de setembre. Han entrado los buques siguientes: Hoy la gol, à hélice española de guera con 2 cañones Concordia, Campo, de Ceuta. El vapor de guerra Vasco Nuñez de Balboa, una polacra-goleta, españoles; un vapor inglés de Sanlúcar, un berg, sardo en lastre, del NO., y de Levante un navío francés de guerra con tropa, que ha rendido el botalon de pilifoque y partido la roda, por haberse abordado con un vapor mercante tambien francés y entrado de arribada, en cuyo choque se le partieron el palo trinquete y el mastelero mayor, causandole gruesa avería en ambos costados.-Observaciones inarítimas: Entrará esta noche una gol. del NO. sin bandera. Pasó al Estrecho una goleta y al O. un pailebot. Han salido: La fragata hamburguesa Petter Godefroy, Johannsen, con sal para Montevideo. Frag. amer. Portsmouth, Jarlton, con sal para New-York. Ber. dinamarqués Cosmopolite, J. P. Thomsen, con sal para Rio-Janeiro. Berg. francés l'Eclair, con sal para Terranova. Pol.-gol. San José, Picornell, con sal y aceite para Santander.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. Ventolinas del qqte.1: alguna bruma.-A las doce. 0. bonancible, id.-Al Ocaso. NO. idem, celages.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Almeria é Ibiza en 5 d. queche Cinco Amigos, de 50 t., c. don Juan Sala, con 200 qq. espartería á la señora viuda Coll y Montells. 30 id. plomo á la órden, 100 id. id. à los señores hijos de Solá y Amat, 45 id. perdigones á los señores Prats y C., 240 id. id. à don Antonio Sala, 100 id. id. y 27 planchas plomo á los señores Lloveras y C.. 200 qq. perdigones y 10 id. sargantona á don Rufino Vidal.
De Matanzas y Mahon en 63 d. bergantin-goleta Vencedor, de 189 t., e. don Gerónimo Millet, con 693 cajas azúcar á don Antonio Gibert y Cisneros.
De Nueva York en 36 d. bergantin Sabina, de 258 t., c. don Pedro Argimon, con 35 sacos cacao y 17,600 millares duelas á don Cristóbal Taltavull.
Do Matanzas y Mahon en 58 d. polacra Dorotea, de 180 t., c. don Tomás Ferrer, con 714 cajas azúcar á don J. A. Nadal y C.a
De Valencia en 20 horas vapor Catalan, de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con 180 sacos arroz á dön Antonio Servat, 113 id. id. à don Ignacio March, 100 id. id. à don Carlos Pisaca, 24 id. id. á los señores Suari y Canals, 26 bultos efectos a varios señores, y 43 pasajeros.
De Marsella en 18 h., vapor Andalucia, de 192 t., c. don Nicolás Font, con 40 bultos drogas, lanería y vidrios á los señores Solá y Monner, 10 balas lana á don B. Fiol, 6 bultos maquinaria y algodoneria á los señores hijos de Solá y Amad, 5 id. alambre y laneria á los señores Ferrer y Ferrer. 1 caja pieles á don José Baró, 9 bultes drogas á don B. Nohet, 2 cajas piano, à don P. Tintoré, 42 bultos drogas à don J. Vidal y Ribas, 6 cajas vidrios á la Farola de bronce, 2 id. laneria á don Pedro Marti, 3 barrites drogas á don J. Fradera, & id. id. à don M. Llobet, i id. id. à don J. T. Cros, 3 cajas papel y cuadrós á don J. Echeuz, 5 cajas vidrios à don M. Roca, 34 balas algodon á don Pablo Munich. 3 balas seda a los señores Sala y Urgell, 8 barricas drogas á don E. Dauner, 29 balas algodon à don E. Echauz, 1 eaja metal á don G. Blanchard v 11 pasajeros. Consignado á los señores Martin y Viniegra.
fd. estrangera.
De Arles y Cadaqués en 17. . bateo francés Palemon, de 52 t., c. P. Bonaquet, con 8 toneladas carbon de piedra, 35 id. maquinaria, 10 id. esparto, y 81 piezas madera á los señores Jaquelot y C.
Despachadas el 10.
Vapor español Menorca, c. don Antonio Victory, para Mahon, con efectos y lastre.-Id. Gallito, p. Antonio Victory, para Cette, en id.-Polacra-goleia Agustina, e. don José Martí, para Santander, con aguardiente y otros efectos.-Laud Carmelita, p. Felix Salcedo, para Valencia, en lastre. Id. Vigilante del mar, p. Vicente Ramos, para Valencia con efectos.-Id. Moisés, p. Juan Bautista Miguel, para id., econ id: 1d. Juanita, p. Felix Ballester, para id., en lastre.-Corbeta americana Soxony, c. R. H. Soune, para Constantinopla, en id.-Además 8 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre.
Despachadas el 11.
Bergantin español Romántico, c, don José Muyó, para Buenos-Aires con vino y otros efectos. Land Quiqueta, p. Pascual Adell, para Cádiz en lastre.-Bergantin noruego Brocliene, c. Clafsen, para ConsLantinopla en lastre. Id. goleta inglesa Arbutus, c. H. J. Hogges, para Palermo en id.-Además 10 buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre.. 
