Saldrá el próximo lunes 6 del corriente el magni- Saldrá á la mayor brevedad el bergantin Safico vapor Paris; admitiendo carga y pasajeros bina, su capitan D. Pedro Argimon; admite carga Consignatarios D. D. Rrpol y C., plaza de las Ollas, & llete y pasajeros. Se despacha en la calls de MonB. 1. al lado de Palacios cada, n. 19, piso 3.º
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
2
De Marsella en 26 hs vapor Betia, de 1141. c. dou Diego Cuevas, con 19 bultos quinoalla, cristal y otros a los señores Sols y Moaner, 10 id. vino. barniz é id. à los sucesores de Solá y Amat, 6 id. madera, cintas é hierro, à don B. Fiol. 7 balas lana á don P. Bosch y Labrus, & cajas ferreteria á don Gerónimo Juncadella. 5 id. vino à los señores Durio hermanos, 221 paquetes alambre galvanizado à la Empresa del ferro-carril 6 cajas hierro labrado à don R. Verdalet. 8 1d. alambre, agujas y quinoalla á don G. Blanchart, 5 bultos efectos à varios señores, 588 id. id. de tránsito, y 3 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañila.
Ademas 1 buque de la costa de este Principado, con 250 quintales madera á don Juan Pagés.
Id. estrangeras.
De Génova en 3 d., bergantin-goleta portugués Dos de junio, de 150 t, a. Manuel Piuto Moreira, con trigo para Lisboa. Viene de arribada.
De Mozambique. Rio Janeiro y San Miguel en 188 d... bergantin francés Etoile de 200 t., c. (Giraud, con efectos para Marsella. Viene de arribada por falta de víveres. 
