Leemos en la Patria:
Paris 19 de agosto.
«Algunos periodiaos hablan de una reorganizacion del cuerpo de ejército de ocupacion en Roma, y dicen que va à aumentarse el efectivo de las tropas puestas á las ordenes del general de Montebello, y se formarán dos divisiones sobre las bases establecidas durante el mando del general de Goyon.
Podemos asegurar que no se ha tomado disposicion alguna con este objeto, y que los refuerzos que en la actualidad se envian á Roma son destinados únicamente à llenar las bajas ocasionadas por el licenciamiento de los individuos pertenecientes à los regimientos que se hallan en Roma. Estos refuerzos se han sacado particularmente de los batallones de depósito de los cuerpos que forman parte de la division de ocupacion. -El Emperador y el principe Imperial han partido hoy de Saint Cloud para el campamento de Chalons, y sé les espera de regreso en Paris el domingo proximo.
No se ha fijado aun definitivamente la partida del Emperador, de la Emperatriz y del principe Imperial para Biarritz.
-S. A. Said-Baja, cuya llegada à Paris habiamos anunciado, y que estaba próximo a partir de esta ciudad, prolonga por algunos dias su permanencia por no haberle podido recibir el Emperador antes de salir para Chalons.
-El baron de Hubner, que ha hecho varias apariciones en Paris, donde se encontraba aun en los últimos dias de la semana pasada, volvió á partir el domingo para Vichy. Se cree que Mr. de Hubner estará de regreso en Paris dentro de quince dias. -Desde que la fragata con coraza la Normandia salió de la isla de Madera, continuando su viaje hacia las Antillas, ha encontrado en alta mar otro buque al cual ha podido entregar carlas para Francia. Estas cartas acaban de llegar á Paris, y anuncian que la fragata continúa con el éxito mas satisfactorio la prueba de la larga navegacion. Habia entrado en las latitudes cálidas, y va á à procederse á bordo á una série de observaciones regulares destinadas a anotar la influencia del calor en el mar en los buques con coraza bajo el doble punto de vista de sus efectos en el esterior del casco y en los aposentos interiores. 
