Correo de Madrid del 5 de febrero de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE FOMENTO.
DONA ISABEL II, por la gracia de Dios y la Constitucion de la Monarquía española Reina de las Españas. A todos los que las presentes vieren y entendieren, sabed: que las Cortes han decretado y Nos sancionado lo siguiente:
Articulo 1° La emision de obligaciones para que autoriza à las empresas concesionarias de obras públicas el art. 1.° de la ley de 11 de julio de 1860, se determinará con respecto a sus límites por el importe del valor amortizable de las mismas obligaciones y por el interés ajado sobre este valor. Cuando el interes fuere el de 6 por 100 considerado como tipo regulador, el total amortizable de las obligaciones emitidas, computadas por su valor nominal, no podrá esceder de una suma igual al capital realizado de las acciones, ó á la de este y de la subvencion reclbida, si la empresa gozase de tal ausilio.
Art. 2. Cuando el interes ofrecido sobre el valor Amortizable y nominal de las obligaciones fuese menor que el de 6 por 100, el límite de la emision se ampliara proporcionalmente al descenso en el tipo del interes. El importe de todas las obligaciones. computado por su cifra nominal, no escederá sin embargo, por mínimo que sea el interés ofrecido, de una suma igual al duplo del capital realizado de las acciones, ó al duplo de este, y la subvencion recibida en su caso.
Art. 3. Si el interés sobre el valor nominal escediera del 6 por 100, se reducirá el límite de la emision proporcionalmente à la diferencia que existia entre el interés que sirve de tipo regulador y el interés que se ofrezca. No se aplicarà esta disposicion à las emisiones efecinadas à un interés mayor que el de 6 por 100 sobre el valor nominal antes de la publicacion de la presente ley. Dichas emisiones se computaran como efectuadas con el interés regulador; pero al renovar la operacion ó verificar otras nuevas, se sujetarán las empresas à la regia prefijada.
Art. 4. Queda prohibida an lo sucesivo toda emision de obligaciones cuya amortizacion no pueda efectuarsa con los rendimientos de las obras dentro del periodo de la concesion y sin acudir al mismo medio da credito..
Art. 5. Cada tres meses el Gobierno, con presencia de los estados trimestrales de situa- 
