Correo de Madrid del 5 de mayo de 1962.
SENADO-Sasion de hoy 5.-Abierta la sesión á las dos y media de la tarde, bajo la presidencia del señor marqués del Duero, se leyó el acta de la anterior y fue a probada. Se leen varios nombramientos de comision y remisioa de obras y dictamenes de la comision de pellclones contra la enagenacion de propies que quedan sobre la masa. Se le e el dictámen de la comision mista concediendo pension à la viuda de don Rafael Barbadillo, y se acuerda im primirlo, repartirle y señalar dia para su discusion. So lee otro ralativo a la autorizacion & las sociedades de crédito para aumentar el número de sus vocales de su s consejos de admi nistracion, y se acuerda imprimirlo, repartirlo y señalar dia para sa discusiou.. El señor PRESIDENTE: Orden del dla: Se va a leer el proyecto de le y pidiendo autorizaclon el gobierno para ratificar el último convenio celebrado con Fran cia sobre determina cion de limites con España.
El señor ministro de Estado ocupa la tribuna y le lee.
El señor PRESIDENTE: Pasará a las secciones para el nombramiento de comision, y con ste motivo se reunirán los señores senadores para elegirla, y no hablendo mas asuntos de ue tratar, se avisará à domicilio para la primera sesion.-Se levanta la de este dia à las res. 
