Correo de Madrid del 6 de junio de 1908.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
REAL ORDEN.
Ilmo. Sr. Vista una esposicion del representante de la casa de don A. Lopez y compañía, empresario del servicio de vapores-correos trasatlánticos, en que solicita se determine el plazo dentro del cual debe reponerse el buque «Cantabria», que se ha perdido recientemente: Visto el art. 16 del pliego de condiciones, base de este contrato, en el que se espresa que «en >>el caso de pérdida de alguno de los buques, la empresa estará obligada a reponerlo dentro del >>plazo de seis meses, contados desde el dia en que se lo notifique al Gobierno.» Considerando que el espresado vapor «Cantabria» habia sido reconocido en Cádiz con fecha 14 de febrero último, y que el casco y las máquinas se consideraron en buen estado por la comisión que nombró al afecto el Capitan general del departamento:
Considerando que cualquiera que sea el resultado del espediente aun no terminado sobre las causas del dicho siniestro, es ya un hecho consumado la pérdida del buque «Cantabria: S. M. la Reina ha tenido à bien disponer se recomiende à la empresa el exacto cumplimiento de lo que previene el citado art. 16, y que proceda á reponer dentro del plazo que el mismo señala el vapor espresado sin perjuicio de la resolucion que proceda cuando esté terminado el espediente arriba indicado sobre las causas del siniestro.
De Real órden lo digo á V. I. para su conocimiento y efectos correspondientes. Dios guarde á V. I. muchos años. Madrid 4 de junio de 1862.-O'Donnell.-Sr. Director general de Ultramar.
(Gaceta núm. 157.) 
