86
Parte económica.
FERRATA En la página 62 del Diario de esta mañana hemos encabezado una noticia diciendo dicho la  haber que la red de ferro-carriles del mediodía de España va adquiriendo, etc., debiendo red de ferro-carriles del este de España.
Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercante española
De Tarragona en 6 h., vapor Ebro, de 37 t., c. don Domingo . Cid, con 8 sacos goma á don Juan Garcin, 60 cuarteras maiz y 14 pipas aceite à don Ignacio Esteve, 10 id. id. à don Serapio Pou. 6 id. id. à don Jaime Pujol, 6 id. id. à don Juan Carsi, y & pasajeros. Consignado á los señores Ca po y Freixas.
Despachadas el 3.
Vapor Jaime II, c. don Miguel Morey, con efectos.-Polacra Rosalia, o. don Juan Prats, para Ibiza en lastre-Goleta Flor de Maria, c. don Domingo de Garay, en lastre.-Pailebot Concepcion, c. don Antonio Arbona, para Soller en id.-Laud Primero, p. Antonio Terrá, para Soller en id.-Id. Carmelita. p. Juan Bas, para Torrevieja con 16 haces leña-Bergantin sardo San Juan Bautista, e. Andrés Benvenuto, para Cagliari en lastre.-Ademas 10 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
