Correo de Madrid del 2 de agosto de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Hé aquí las importantísimas noticias que hoy recibimos de nuestro corresponsal de Méjico:
Orizaba 25 de junio.
Creo haber dicho á V. en mi anterior del 11 que estábamos á punto de ser atacados.-Lo fuimos en efecto, como verá V. en los adjuntos impresos. Los franceses han celehrado dignamente el aniversario de la batalla de Marengo. Los soldados de la division de Ortega fueron completamente derrotados, perdiendo cuatro cañones, 300 muertos, 500 tiendas y 200 prisioneros. Varios generales juaristas han sido muertos ó heridos. Zaragoza se retiró á Puebla y dudo que pueda sostenerse ahi. De los 15 6 16000 hombres que tenian el 14 de junio no les queda ni la mitad: el resto ha sido muerto, herido ó hecho prisionero, ó bien se ha desbandado para volver cada uno à su casa. La discordia reina en el campo juarista. Ha habido querellas violentísimas entre Zaragoza, Negrete y Ortega.
Este último se ha retirado á Tecomachalco con menos de 3,000 hombres, restos de su famosa division. Las tropas de Negrete, reducidas á cero por la desbandada, han sido licenciadas, y su jefe, furioso contra todo el mundo, ha pedido licencia para ir á vivir tranquilamente á su casa. Zaragoza está en Aculcingo con unos 3,000 hombres y no sé quién en Tehuacan con 1000.
Parece que los juaristas esperan en Puebla, donde piensan hacer nuevas fortificaciones, y si esta ciudad no puede resistir, abandonarla y retirarse al interior para organizar la resistencia. No parece que el general Lorencez piense moverse aun de aqui.
Juarez sigue en Méjico haciendo de las suyas. Sus actos son los gritos de agonía que arroja la fiera herida de muerte. En el reciente decreto declarando á Méjico en estado de sitio, se da la facultad de disponer de las personas y bienes de los ciudadanos mejicanos.» Asusta el abuso que se está haciendo de la tal facultad.
El comisionado de Doblado para tratar de la «neutralidad» de Zuloaga y Cobos fué un espñol llamado Aramburu, administrador de la casa de diligencias de Guanajuato y amigo de Doblado.
Juarez hizo circular en Méjico una «Protesta» firmada por muchos conservadores notables, contra las cartas de G. Estrada y de Hidalgo. Fue una superchería de Juarez, y á otro dia de publicada todos los periódicos aparecieron llenos de comunicados desmintiendo esos conservadores que hubiesen firmado tal protesta. Algunos de ellos, indignados, han llevado al órgano de Juarez à los tribunales.
A pesar de lo desanimados que están todos en el pais desde el rompimiento de los aliados, la opinion se va uniformando. Mazatlan y Tampico se han pronunciado ya, y el interior todo está ya en movimiento. En Querétaro fracasó el movimiento y han fusilado al jefe de él, Castelar, exayudante de Miramon. El general Mejia, conservador, está sobre dicha ciudad y es indudable que la tomará. En Méjico no hay mas guarnicion que 1,500 hombres de tropa y 1,000 cívicos.
Habia llegado à Méjico de Paris D. Juan Fuente, el ministro de Juarez, y ha dicho à este que no den crédito alguno à las cartas que le envia de Paris el agente Maneyro, de quien hablé á Vds. en mi anterior, ni à los impresos de la oposicion que dirige allá tan despreciable agente juarista, pues el Emperador, dice Fuente, no ha de cejar despues de la retirada de Prim y ha de enviar mas refuerzos. Por esto apresuraron el ataque en que tan mal les fué. jefe Armenta.
El general Mejia se le han unido 300 hombres, al mando de su 
La muerte del célebre banquero Escandon va á aumentar las dificultades de Juarez, pues él lesostenia hacia mas de un año con sus enredos financieros. Era además el vehículo de comunicacion entre Doblado, Wyke y Corwyin. Dicen que à restado por mas de siete millones de pfs., de los que debe algo mas de cuatro.
Esperamos que los agentes de Juarez perderán su tiempo en Paris. Uno de ellos vino á este 
