Vapor Ebro.-Viajes en un dia..
Saldrá para Sitges, Villanueva, Tarragona, Amposta y Tortosa los domingos, á las cinco de la mañana regresando los martes, y para Tarragona y escalas intermedias los juéves, à las siete, regresando los viernes; admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, núm. 8 (bis).
Para Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del presente julio la fragata española Virgen de la Lanzada, capitan don Manuel Gasoliba. Admite carga á flete para dicho puerto, y pasajeros para el mismo y Montevido, à quienes ofrece las comodidades de su nueva y espaciosa cámara. Consignatarios señores hijos de Mallol, calle Nueva de San Francisco, 23, piso segundo..
1
Para Tortosa con escala en Sitges, Villanueva, Tarragona y Amposta.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense todos los mártes, á las cinco de la mañana, regresando los jueves. Tambien saldrá para Tarragona, Villanueve y Sitges todos los sábados, á las ocho de la mañana, regresando los domingos, Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. &, bajos.
9
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á últimos del actual, sin falta, el velero bergantin español soberano. acabado de forrar en cobre, al mando de su capitan don José Colomé. Solo admite pasajeros. Dirigirse á sus consignatarios señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de S. Francisco, n. 8, te 14 
