Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer. Ninguna.
Despachadas el 2.
Vapor Catalán, e. don Pedro Mercadal, para Valencia con 50 bultos géneros.-Bergantin-goleta Urbaina, c. don Juan Bautista Durall, con 224 pipas, 35 medias y 34 cuarterolas vino y otros efectos-Laud Mercedes, p. Cayetano Gabarda, para Valencia en lastre. Laud Adela, p. Gabriel Valcaneras, para VaJencia en id. Laud Sitges, p. lamiel Montoya, para Castellon en id. Laud Estrella. p. Jose Gorner. para Alicante con 100 fardos géneros 500 quintales hierro para magumas.-Ademas ti buques para la costa de este Principado, con efectos y lastre. 
