Correo de Madrid del 23 de mayo de 1862.
PARTE NO OFICIAL
Madrid 23 de mayo..
(De la Correspondencia de España.)
Existe en Buenos-Aires una costumbre autorizada en octubre de 1854 por el gobierno de aquel pais, sobre cumplimiento de los exhortos judiciales que se remiten del estrangero. Con arreglo á esta disposicion, el interesado ó los interesados en el cumplimiento de los exhortos, se ven obligados à nombrar una persona que se encargue de gestionar y pagar las actuaciones judiciales consiguientes. En España no sucede lo mismo; pero en atencion à que este sistema se halla autorizado en Buenos-Aires y admitido en mútua correspondencia por otras naciones, el gobierno español ha acordado que en lo sucesivo se exijan iguales formalidades para el despacho de las indicadas actuaciones que procedan de Buenos-Aires.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SR. LAFUENTE.
Estracto de la sesion celebrada el dia 22 de abril de 1862.
A las tres fué abierta la sesion, y aprobada el acta de la anterior.
El señor ministro de FOMENTO, de grande uniforme, ocupó la tribuna y leyó un proyecto de ley autorizando al gobierno para subastar la construccion de un férro-carril que, partiendo de Zaragoza á Barcelona en Tardiente, termine en Huesca; cuyo proyecto se acordó que pasase à las secciones para el nombramiento de comision.
Se aprobó el acta del distrito de Cangas de Tineo, provincia de Oviedo, y fué proclamado diputado el Sr. D. Nicolás Suarez Canton.
Proyecto de ley de imprenta.
Se procedió á la votacion de la enmienda presentada al art. 51, y discutida en la sesion anterior, resultando desechada por 61 votos contra 13.
Se leyó otra enmieuda al art. 52.
El señor RUIZ ZORRILLA: La palabra «en general», que dice el artículo al referirse á los periódicos cuando escriban sobre el gobierno representativo, es tan vaga que podrá suceder, si no boots 
KSTON 05752 B102 BE DUO 409 
