Correo de Madrid del 7 de setiembre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 7 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.).
La «Discusion» vuelve a hablar del indulto á los encausados de Loja, declarando que siente una viva satisfaccion al ocuparse de este asunto, no solo por el hecho en sí, y por sus resultados. sino por la estricta legalidad con que ha procedido el gobierno. Añade que «el indulto concedido es un acto de generosidad que la nacion entera agradece y que toda la nacion deseaba; pero es al mismo tiempo un acto de elevada politica, como lo será y ha sido siempre.todo lo que se encami ne á quitar à las luchas políticas su carácter de ferocidad y de ensañamiento. -Declara terminantemente la Discusion» que las tendencias del movimiento insurreccional de Andalucía eran democráticas, y dice que considera aquella sublevacion como un esceso y como tal le condena.
-Segun anuncia la «Discusion», Perez del Alamo se propone vindicarse de cuantas acusaciones se le han hecho.
-Ha llegado à esta corte el general don José de la Gándara que ha desempeñado el empleo de Gobernador de Fernando Póo y Annobon durante los tres últimos años. Trae una numerosa coleccion de animales vivos de aquellas islas y de curiosos y notables productos del Africa meridional que presentará á SS. MM.
-No hay el menor motivo oficial ni estra-oficial, para que se dé crédito à la noticia, publicada por la «Iberia», de que monseñor Barilli va a ser sustituido por monseñor Franchi en la nunciatura de Madrid.
-Mañana se reunirá el Consejo de ministros en la presidencia, para ocuparse de la cuestion promovida por el discurso del Emperador, y dar regularmente por zanjada esta cuestion con las nobles, francas, completas y dignas esplicaciones recibidas...
-Cádiz 6.-Esta tarde ha entrado en bahía un navio francés con tropa para Méjico. Trae averial por haber chocado con un vapor mercante de su misma nacion, el cual ha tomado puerto tambien por haber sufrido igualmente bastante a consecuencia del choque.
-El distinguido fotógrafo señor de Clifford ha sido nombrado por SS. MM. para acompanar á la córte en su viaje en Andalucia y formar un album fotográfico de los monumentos y vistas mas notables en su viaje -Tenemos entendido, que como consecuencia del decreto de indulto, se han espedido, ó se van á espedir las órdenes convenientes para que se sobresea en las causas que hay aun pendientes en los tribunales ordinarios como resultado de la sublevación de Loja.
-Ha llegado á esta córte el señor don Domingo Dulce..
-El gobierno de S. M., á quien las «Novedades» presenta como indiferente ante el discurso pronunciado por el Emperador de los franceses en la recepcion del general Concha, mientras varios gabinetes estrangeros pedían oficiosamente esplicaciones sobre dicho discurso; el gobierno de Su Majestad, obrando con la calma y la dignidad convenientes, ha reclamado y obtenido del Emperador de los franceses desplicaciones tan completas y satisfactorias que asi honran á la noble lealtad de quien las ha dado, como dejan en el mas alto lugar á nuestra Reina y a nuestro pais. -Parece que por indicacion de S. M. la Reina, acompañará tambien à la córte en su viaje á Andalucia, el señor ministro de Estado. Quedarán, pues, únicamenté en Madrid, durante la espedicion Real, los ministros de Gobernación y de Hacienda.
-Se ha concedido cuartel para esta córte al brigadier don Lorenzo Milans del Bosch.
-Anteanoche llegó à Madrid. y se dispone á marchar á su destino, el señor don Juan Tomás Comin, ministro de España en Constantinopla.
-El «Pueblo» de anoche pide que sean indultados, como los comprometidos en Loja, los señores Ruiz Pons, Ariño y compañeros de Zaragoza.
-El «Pensamiento Español» dice anoche que la solucion que han tenido nuestras diferencias con Francia sobre la cuestion de Méjico, es la mejor posible atendidas las circunstancias. 
