Para Liverpool, con escala en Tarragona. Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril y Coruña, admitiendo carga para Sevilla, ---Saldrá el 12 del corriente, á las diez de la noche, el hermoso vapor español de gran porte Sofía, su capitan D. Francisco Antonio de Albizuri; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en casa de D. Francisco Perrin, pórticos de Xifré, número 6, piso principal.
Para Santiago de Cuba.
0
Saldrá á últimos del corriente mes, la velera corbeta española Nueva Teresa Cubana, su cadatan don Jaime Manuel Bolivart. Admite un resto de carga á flete, y pasajeros. Consignatarios los señores don R. Masó é hijos, plaza del Teatro Principal, núm. 1.
12 
