1915
Paralizadas las transacciones, y esoaseando el dinero, no ha podido hallarse en circunstancias peores para el desarrollo de los negocios.
Harinas.-Parece que se han hecho dos ventas á 17311 rs arroba, y aun se habla de otra à 17 112; pero es lo cierto que al primero de ambos tipos no han querido cederse determinadas marcas, y que la mayor parte de los fabricantes en vista de la actitud de los meroados de Castilla se han negado á vender á los precios actuales, prellriend suspender sus elaboraciones.
Bu ouanto à las olases de segundas no tenemos cotizacion que anotar, pues nada se ha hecho en ellas, fuera de las ventas al por menor.
Azúcares.-Se realizaron á precio reservado 300 y pico de cajas del cargamento que importó el mes anterior la fragata «Observador IPa recalado procedente de la Ilsbana, la polaora-goleta Rosa, con solo 368 cajas surudas de 15) blanco y 218 dorado de muy buenas olases de fruto nuevo, cuya circunstancia hubiera ayudado mucho para su pronta y ventajosa colocacion, sin las pretensiones elevadas de su dueno, quien solicita el precio de 51 rs. arroba, con apariencias de hacer pocas concesiones. Hoy podemos colizar el fruto desde 40150 hasta 46154 rs. arroba.
Cacaos Caracas-Continúa predominando la calma en este fruto por las causas indicadas en nuestras revistas anteriores, habiendo recalado nuevamente las polacras-goletas «Constante» y «Mulata», procedententes de la Guayra con 2000 y pico de sacos, que si sus olases tienen poco del superior, vendrán á aumentar la paralizacion que se observa hace tiempo Los precios se sostienen sin embargo muy firmes & causa de la carestia del artículo en el punto productor, cotizándose desde 58 á 70 pesos quintai segun calidad.
Aguardientes.-Ila transcurrido la semana, sin operaciones debido al parecer por la falta de entradas, pues aunque los almacenistas se hallaron surtidos, el constan.e consumo de un mes ha debido aminorar las existencias, por lo que estamos persuadidos que hallarian colocacion facii los aguardienles de caña.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion: MELCHOR ALIÓ.
Estracto del Lloyd del 21 de febrero.
De Gravesend-Dia 27 de febrero. Vapor Bilbao, Monasterio, para Bilbao.
De Liverpool-Dia 22 de febrero Julio, Iturrisar, para Cárdenas.
A Bergen.-ia 8 de febrero. Noruegu sa, Alegria. de Bilbao.-10. Bergen, Mendialdua, de id.
A Trieste.-Dia 19 de febrero. Pepiflo, Ventura, de Rio Janeiro.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercante española.
De Sevilla, Alicante y Alfaques en 27 d., laud Federico, de 44 t., p. José Salazar, con 200 fauegas trigo y 10 pipas aceite à don Joaquin Ventura, y 37) qq corcho para San Felio.
Despachadas el 1.°
Vapor Darro o. don José Gomez, para Sevilla con efectos de tránsito y 200 bultos géneros del pais.Polacra Conchita, c. don Dionisio Oliver, para Buenos Aires con 498 bultos vino.-Balaudra Preciosa, paIron Juan Ferré, para Sevilla en lastre-Laud Josefina, p. Pedro Cortés, para Valencia en id.-14. Casilda, p. Jaime Forner, para Alicante en id.-Id. Joaquin, p. luan B. Lluch, para Benicarló en id.-Id. S. Vicente, p. Manuel Carbonell, para Gastellon coa gêneros y campeche.-11. Santa R ta, p. Salvador Torrell, para Castellon con duelas, azupar y efectos.-Id. San Pelegrin, p. Jaime Carrau, para Nápoles con sardina-Id. San Juan, p. Juan Moré, para Malaga con 60 pipas vacías y efectos.-1d. San Francisco, p. Domingo Piñana, para Málaga con 80 pipas vacías y otros efectos.-Bergantin frances Regreseur, c. Oliveire, para Marsella con vino y efectos.-Además 17 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
