Correo de Madrid del 9 de febrero de 1563.
Se abrió á las dos y cuarto y leida el acta de la anterior, fué aprobada.
CORTES.
SENADO.
PRESIDENCIA DEL EXCHO SR. MARQUES DEL DUERO.
Estracto de la sesion celebrada el dia 8 de febrero de 1862.
Los señores señadoras asisten todos vestidos de luto.
El señor PAVIA pide al señor ministro de la Guerra presente en la mesa del Senado una Memoria é informe presentados en 1858 sobre quinta y maificlas provinciales, para que puedan tenerse presentes al discutirse el proyecto de ley en que se piden 35,000 hombres para el reemplazo del presente año.
Orden del dia.
El señor ALVAREZ (D. Cirilo) apoya la enmienda que ha presentado al párrafo octavo del art. 10 del proyecto de ley sobra gobierno de las provincias. Dice qus aunque no tiene aun formada conviccion intima acerca de la controvertible teoría de las autorizaciones, cree que que el sistema que en el particular establece el proyecto que se discute, necesita alguna paqueña modificacion en la redaccion, asunto que considera tener mas importancia de lo que generalmente se creo, y presenta como ejemplo lo que ha sucedido con un artículo del reglamento de la ley hipotecaria, que por estar algo oscuro ha ofrecido graves dificultades. Cree que entre los deltos que no necesitan autorizacion para innovar los procedimientos falta consignar algunos casos, como es el de detencion arbitraria.
Se suspende esta discusion para votar el proyecto de ley concediendo un crédito suplementario al ministerio de la Guerra.
Verificada esta, fné aprobado por 102 bolas blancas contra 8 negras, habiendo sido 110 el total de señores votantes, y la mayoría absoluta 56.
Continua la discusion sobre gobiernos de las provincias.
El señor ministro de la GOBERNACION: Señores: el señor Alvarez, no atreviéndoss á combatir el principio de autorizacion, ha querido ponerla tales enmiendas y cortapisas, que si se admiten, la harian casi ilusoria. 
