Correo de Madrid del 1 de enero de 1802.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
DOÑA ISABEL II, Por la gracia de Dios y la Constitucion, Reina de las Españas. A todos los que la presente vieren y entendieren, sabed: que las Cortes han decretado y Nos sancionado lo siguiente:
Artículo unico. Se autoriza al Gobierno para que desde 1.° de enero de 1862, mientras no se publica la ley de presupuestos para el mismo año, recaude las contribuciones, rentas y derechos del Estado, e invierta sus productos en los gastos públicos, con sujecion à la ley de 11 de enero de 1861, y sin perjuicio de lo que acuerden las Cortes respecto al espresado presupuesto de 1862.
Por tanto: Mandamos á todos los Tribunales, Justicias, Jefes, Gobernadores y demás Autoridades, asi civiles como militares y eclesiásticas, de cualquiera clase y dignidad, que guarden y hagan guardar, cumplir y ejecutar la presente ley en todas sus partes. Palacio à treinta y uno de diciembre de mil ochocientos sesenta y uno.-YO LA REINA. El Ministro de Hacienda, Pedro Salaverría.
Gaceta num. 1.) 
