Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercantes españolas.
De Marsella en 16 horas, vapor Marsella, de 379 t., c. don Pedro Pons, con 40 balas cáñamo á los sefores Virgili y compañia, 15 bultos quincalla y pasamanería á los señores Solá y Monner, 25 cajas almidon á don Gerónimo Juncadella, 40 sacos azufre à don J. Vidal y Ribas, 3 zarriles alambre hierro a don J. Santamaría, 12 cajas quesos á los señores Solá hermanos, 4 id. colores y drogas a don J. T. Cros, 20 bultos efectos á varios señores, 156 id. id. de tránsito y 16 pasajeros. Consignado à don D. Ripol y cómpañía.
De Valencia en 3 d., laud Concha, de 29 t., p. Vicente Jover, con 400 carneros á don Esteban Llobet, 180 fanegas salvado à la señora viuda Martt y Codolar, 50 id. id á don Jacinto Corbella, v 40 sacos alubias a los señores Aviñó hermanos.
De Valencia en 2 d., laud Acela, de 69 t., p. Vicente Miguel, con 950 carneros á don Félix Guardiola. De Castellon en 3 d., laud Jóven Esperanza, de 23 t., p. Miguel Asensi, con 1,700 arrobas algarrobas á don Cárlos Pisaca.
De Valencia en 3 d., laud Rosario, de 15 t., p. Ramon Martí, con 180 docenas de melones. 
