(De la Epoca.)
Ha sido nombrado segundo cabo de Andalucía y gobernador militar de Sevilla el mariscal de campo D. Joaquin Riquelme.
-El 23 de julio habia llegado al puerto de la Habana en seis dias de Veracruz el vapor francés de guerra «Sevre». Por este conducto se sabia que no habia ocurrido ningun hecho de armas, que el estado sanitario habia mejorado en Veracruz y que las tropas francesas estaban bien provistas y contentas. Las tropas de refuerzo que se esperaban de Francia tienen órden de desembarcar en la Martinica para permanecer en aquella isla y solo acudir à Méjico en caso de reclamarlo asi algun suceso imprevisto; todo esto se entiende mientras no se determine emprender la campaña.
-El 28 de julio último fondeó en el puerto de la Habana, procedente de Cádiz, la hermosa fragata de hélice de S. M. «Blanca», La «Banca» habia dejado en Santo Domingo al Excmo. señor D. Felipe Rivero, capitan general de la parte española de aquella isla.
-Parece que no es solo en Logroño y Zaragoza, sino tambien en Teruel, donde se ha querido alarmar al público con rumores de trastornos. La maniobra es conocida; ya que no se pueda producir agitacion material se apela á despertar alarmas; pero de ahí no se pasa por razones de prudencia que los alborotadores conocen perfectamente.
--Podemos asegurar á nuestro colega el «Contemporáneo» que no es cierta la noticia de que el ábado fueron recogidos en la administracion de correos todos los periódicos que hablaban del discurso del Emperador de los franceses: uno solo, la «Razon», fué recogido de la manera que indica nuestro colega, pero sin faltar á las prescripciones de la ley de imprenta. 
