ofrece dicho marino su esmerado trato de costumbre. Lo despachan sus consignatarios, señores Garriga y Raldiris, Dormitorio de San Francisco, n.º 8, bajos.
Para Mayaguez..
Saldrá por todo el entrante mes de noviembre,, la polacra goleta Hermanos, capitan don Pedro Pagés: admite carga á flete. Consignatario don Antonio Gibert y Cisneros, Princesa, núm. 2, piso primero.
6
Para Montevideo ó Buenos Aires..
Saldrá en breve la polacra Cármen, su capitan don Bonosio Girbau, para donde admite solo un pico de carga á flete y pasajeros; se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico cuarto segundo.
13
Para la Habana directamente.
Saldrá á mediados del entrante noviembre el bergantin-goleta español 2.ª Cantinera, capitan don José Cibils: admite un resto de carga á flete y pasajeros. Se despacha por D. Baltasar Fiol.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á fines del próximo mes el bergantin español Juanito, capitan don Buenaventura MiIlet, admitiendo pasajeros. Se despacha en la calle de la Cucurulla, n. 2. entresuelo. 13
Para Marsella.
Saldrá á últimos del presente mes el vapor español Buenaventura, capitan don M. Canigal, admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo.
13 
