Madrid 28 de marzo.
(De la Correspondencia de España.)
En la tarde del viernes último ocurrió una terrible desgracia en las barcas del pueblo de Talavan. Parece ser que al atravesar el rio Tajo dos granjeros, que acudian con sus ganados à la feria de Torrequemada, sintieron, estando ya próximos à la orilla, que, por descuido ó falta de fuerzas en los barqueros encargados de este servicio, eran arrastrados hacia lo que se denomina «chorreras», sitio en estremo peligroso por las violencias con que corren las aguas. Cuando los barqueros quisieron contener la barca, sujetándola por medio de cuerdas, era ya tarde; la barca siguió arrastrada por la corriente, y à los pocos momentos dio un vusico, dejando sumergidos a un marinero, à los granjeros y al ganado que conducian. De los granjeros, uno ha vusito à parecer y lo mismo que al marinero se le supone ahogado; el otro pudo salir nadando à larga distancia del lugar de la catastrofe. El ganado se salvó tambien. Las Autoridades y la Guardia civil han intentado en vano estraer los cadáveres, porque ni han sido arrojados por las aguas nl es posible encontrarlos en el fondo de éstas. 
