Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas
De Cette en 2 d., místico-goleta María, de 60 t., c don Vicente Nogueroles, con 85 t. carbon de piedra á los señores Girona. hermanos.
De Isla del Cármen y Vigo en 38 d., bergantin-goleta Veloz, de 131 t., c. don Manuel Campos, con 2704 gq. palo campeche y 3,100 sacos á don J. A. Nadal y compañia..
Además & buques de la costa del Principado. con 20 bultos tapones á don Vicente Hernandez, 25 q paja tintórea y 20 id. obra de barro á don Francisco Bové, 160 pipas vino trasbordo, 10qq. cobre viejo á don Francisco Suñé, 4 cascos sardina y 2 toneles anchoas á don Juan Novell, 200 qq. leña, 130 de carbon y efectos.
Despachadas el 28.
Polacra española Albertina, c. don Agustin Maristany, para Buenos-Aires, con vino y otros efectos. -Polacra-goleta Union, c. don Bernardo Artaza, para Noya, en lastre.-Mistico-goleta San José, c. don Salvador Palmerola, para la Coruña, con pipas vacias, drogas, cáñamo y otros efectos.-Mistico Veloz. c. don Julian Noguera, para Ibiza, en lastre.-Laud Emilia, p. José Bonet, para Burriana, en lastre.Laud San Jose, p. José Melchor, para Burriana, con castañas y obra de barro.-Laud Eolo, p. José Velai, para Alicante, en lastre.-Laud Pelayo, p. Feliciano Monzó, para Valencia, en lastre.-Laud Estrella. p. José Fornés, para Alicante, con drogas y géneros del país.-Bergantin sardo Ana, c. José Anlola, para Portoferrajo, en lastre.-Además 10 buques para la costa de este Principado, con varios efectos 
