Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á la mayor brevedad la corbeta española Tres Hermanos, (Marca A., n.º 1 del Lloyd inglési, capitan don Vicente Puxol. Admite para dichos puntos toda especie de carga à flete y pasajeros. Dirigirse à la calle de Cristina, n. 4, escritorio.
Para 
A principios Puerto Rico saldrá de este 
del entrante y Mayaguez. puerto la polacra española Emilia, su capitan don Juan Bautista Domenech, para cuyos puntos admite carga y pasajeros. Se despacha en la calle de la Esparteria, n. 4.
0
Para Puerto-Rico y Santo Domingo.
Dará á la vela á últimos del presente mes la 
