Correo de Madrid del 15 de octubre de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Ha llegado á esta corte el señor D. Juan de Lorenzana.
Los oficiales del regimiento de Borbon están aprendiendo la táctica de compañía, batallon y linea compuesta por el Excmo. señor Capitan general marqués del Duero, à fin de que este cuerpo la ensaye lo mas pronto posible.
(Del Eco del Pais.)
El señor D. Manuel Rancés y Villanueva ha sido recibido en audiencia estraordinaria de presentacion por S. M. el Rey de Prusia, habiendo obtenido la mas lisonjera acogida. Suponemos que de un dia a otro publicará la «Gaceta» el discurso del Rey de Prusia y de nuestro ministro plenipotenciario. 
