Paris 27 de diciembre.
Leemos en la Patria:
«Se anuncia la proxima partida para Méjico del marqués de Galiffet, oficial de ordenanza del Emperador.
-Se espera en Constantinopla la llegada de sir Enrique Bulwer, procedente de Egipto, donde debe pasar todo el invierno por motivos de salud. Este regreso imprevisto se debe á lo crítico de la situacion.
-Aunque nada se ha decidido aun absolutamente respecto á la conferencia de Londres, y la situacion no se haya modificado desde nuestras últimas noticias, sabemos que Francia, Prusia y Austria no han presentado ninguna objeción contra el principio de la reunion proyectada.
Se espera sin embargo cierta oposicion de parte del gabinete de Viena en el seno de la eonferencia.
Sabemos además que la córte de San Petersburgo, à la cual se ha invitado á asociarse con Inglaterra y Francia para recomendar el Rey D. Fernando á los sufragios de Grecia, se ha abstenido de manifestar su opinion acerca de esta candidatura.
-Recibimos de Shang-Hai, con fecha del 6 de noviembre, las noticias siguientes relativas á una espedicion de las tropas inglesas y franceses contra los rebeldes de Kading.
El 22 de octubre los franceses é ingleses marcharon sobre Kading para recobrar esta ciudad de los rebeldes, y llegaron á la vista de las murallas el 24 por la tarde. El capitan de navio Faucon mandó formar durante la noche una bateria de cuatro cañones á 200 metros de la plaza, y el dia siguiente al amanecer, algunos obuses de à 30 practicaron una ancha brecha sobre la puerta meridional de la ciudad.
Una hora despues nuestros marinos y soldados subian al asalto, penetraban en la ciudad, matando á los fugitivos, entre ellos un jefe de la rebelion, y hacian mil prisioneros.
En esta accion solo tuvieron los aliados un hombre muerto y dos heridos.
El comandante en jefe de la espedicion era el general Staveley, y estabann bajo sus órdenes el almirante Hoppe y el capitan de navío Faucon, pero todo el mundo, añade nuestro corresponsal, oficiales y soldados, estaban en primera fila.
-Nos dicen en una carta de Orizaba del 9 de noviembre que los franceses residentes en dicha ciudad habian dado un testimonio de simpática admiracion al comandante Detrie, el heroe del Borrego, que iba a partir de Méjico. Se le obsequió con un banquete en casa de M. Biart, y despues de brindaar por el Emperador y por nuestro esforzado ejército, la esposa de Biart y otra señora ciñeron la cabeza de M. Detrie con una corona de oro y laurel.
El comandante, á pesar de su viva emocion, dió las gracias á los residentes franceses por la honra que hacian en su persona á nuestros soldados, y siguieron á sus palabras entusiastas aplausos.»
-La agencia Havas-Bullier publica los siguientes partes telegráficos:
«Nueva York 17 de diciembre.-El Richmond-Examiner dice que es un absurdo suponer que los confederados puedan tomar un consideracion las proposiciones contenidas en el mensage de M. Lincoln.
El comité de Hacienda se ocupa en examinar si deben elevarse los derechos de entrada de las mercancías estrangeras que no son de primera necesidad.
La Cámara de los representantes ha aprobado la proclama de M. Lincoln relativa á la emancipacion de los esclavos por 78 votos contra 51.»
A 
