8214
Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
Treze buques de la costa de este Principado, con 30 qq. paja tintorea á don Francisco Suñé, 400 id. algarrobas a don Raimundo Verdalet, 200 id. sosa á don Juan Garcia, 150 serones ladrillos y 140 bultos tapones á don Ramon Royo, 2 pipas aceite á don José Riera, 120 id. vino y 26 sacos avellana trasbordo, 100 qq. leña, carbon y efectos.
Leemos en la Patria:
Paris 11 de setiembre.
«Se sabe que la Reina de Inglaterra estuvo recientemente en Bruselas de paso para Alemania, y que se hospedó en el castillo de Laeken. Inmediatamente despues de su llegada envió á buscar por el telégrafo á lord Cowley, con quien tuvo una entrevista á la cual se atribuye un carácter politico. Asistieron á esta reunion el Rey Leopoldo y lord John Russell.
-Una carta de Turin nos anuncia que se ha desistido definitivamente de convocar el Parlamento en este mes. Las Cámaras se abrirán á principios del próximo noviembre. La legislatura de 1861 à 1862, que no está mas que prorogada, quedará terminada, y el Rey abrirá, segun costumbre, la nueva legislatura.
-En un parte telegráfico del principe Kalimaki, embajador de la Puerta en Viena, parte que llegó ayer noche y que mencionamos con reserva, los turcos entraron ef 7 en Cettigne, y que à consecuencia de esta accion el principe Nicolás se vió obligado á aceptar las condiciones de Omer-Bajá.>>
-Se lee en el País:
«Un parte particular de Génova anuncia que se habia mejorado algun tanto el estado de Garibaldi. La supuracion de sus heridas sigue un curso regular y se espera que podrá evitare la amputacion de la pierna al herido de Aspromonte.
Segun el mismo parte, se creia en Génova que Garibaldi seria amnistiado, y esta misma esperanza se tenia generalmente en Turin.»
-Se lee en la Gaceta oficial del reino de Italia:
«La noticia de los hechos de Aspromonte llegó al ministerio de la Guerra en la noche del 29 al 30 de agosto, y sin cuidarse de otra cosa, la primera disposicion tomada por el ministerio aquella noche, fué enviar un telégrama al coronel Pallavicini mandándole que ante todo prestara los cuidados que exigiera la herida de Garibaldi, con todas las consideraciones debidas á su persona.
El general Garibaldi partió el 30 á bordo del Duque de Génova para la Spezzia, donde el comandante de ingenieros se apresuraba á preparar para él el fuerte de Santa Maria en tanto que se disponian los demás locales para los demás prisioneros.
El ministerio prescribia al mismo tiempo que todos los prisioneros fuesen tratados con humanidad, añadiendo que «entre los individuos presos habia personas que por su »posicion social estaban acostumbradas á las comodidades de la vida, y que el ministe>>rio deseaba que estos, en cuanto fuera posible, se separasen de los demás y fuesen me»jor hospedados, permitiéndoseles además, si lo pedian, que pudiesen pagando propor»cionarse un alimento arreglado á sus hábitos. >>
En cuanto à Garibaldi se dieron las siguientes instrucciones: «El general Garibaldi y >>las personas á quienes el gobierno permita habitar con él, deberán ser tratados con las >>mayores consideraciones y colocados en aposentos decentemente amueblados, y se >>tendrá un servicio de mesa conveniente, todo esto por cuenta del ministerio de la >>Guerra.>>
El Duque de Génova llegó á Spezzia á la una de la tarde el 1.° de setiembre, y como habia en el fuerte de Santa Maria un depósito de pólvora de la marina que debia ser trasladado, esta operacion causó un retardo, porque no estaba aun preparada la habila cion que se destinaba á Garibaldi
Para evitar al herido todo género de molestias se creyó oportuno decidir que se quedara á bordo, porque su habitacion no estaria dispuesta para recibirle hasta dos dias despues.
Se ha dicho que se habia negado á Garibaldi toda comunicacion y que ni siquiera se le permitió recibir la visita de sus amigos, pero esto es falso, porque el ministerio conce dió á muchas personas el permiso de habitar con él, entre otras à sus hijos, á su yerno, á M. Cauzis, al caballero Deideri y su esposa y á ȧ Mme. Schwabe.
Un gran número de personas han obtenido el permiso de visitarle, y bastará citar al general Turr, al general Bixio, à Augusto Vecchi, al marqués Giorgio Pallavicino y su esposa, etc. Es verdad que no se ha permitido entrar á ver á Garibaldi á todos los médicos no llamados y á todas las personas desconocidas que se han presentado, pero el mismo Garibaldi, ocupado en los cuidados que exige su herida, dijo al coronel Santa Rosa que 
