Correo de Madrid del 30 de marzo de 1863..
PARTE NO OFICIAL
Madrid 30 de marzo.
(De la Correspondencsa de España.)
Un tal Gothard, muerto hace pocas semanas en Walworth (Inglaterra) tenia un burro al que llamaba su querido Moak y que cuenta ya 26 años. El dia da Navidad de colocaba a la meza y le servia la primera tajada. En su testamento le ha legado una renta, exigiendo bajo pena de exharedacion que Moak figurase en la ceremonia de sus funerales como presidente, cubierto con una especie de capa hegra y un craspon al rededor de las orejas. Los eclesiásticos de la parroquia y las autoridades se opontan á esta profanacion; pero los legatarios declararon que no querian perder los beneficlos del testamento, y à la hora señalada el fúne- bra cortejo se dirigia a la iglesia protestanto para ir despues al cementerio. El asno marchaba gravemente detrás del feretro y a la cabeza de catorce parientes, que colocados de dos en dos aparentaban estar muy compangidos. Por in pudo la autoridad conseguir que el burro no pasase del dintel de la puesta y tan solo asomase la cabeza.
-El martes último se digno S. M. la Reina cruzar en su Real Câmara, con las formalidades prescritas en el reglamento de la Orden de Damas nobles de la Reina Maria Luisa, à las señoras condesa de Toreno, condesa de Santibañez, generala de Messina, y marquesa de las Cubas, hija esta de la señora marquesa de Malpica, que acaba de casarse con el señor Laso de la Vega. SS. MM. estuvieron tan amables como acostumbran con las agraciadas. --En estos últimos dias, dice un periódico de Santander, ha habido otros dos incendios de muchísima consideración, que han destruido multitud de arboles en los montes donde se han propagado: uno de ellos ha ocurrido en al monte de Cartes y otro en el de Villanueva, en el distrito de Villaescusa. En ambos ha causado, segun sa nos informa, terribles estragos el fuego, y parece que no son hijos de la casualidad tales incendios.. 
