Para Marsella. rog 12Saldrá el 22 del corriente el magnífico y nuevo vapor á hélice Luchana su capitan D. Domine! go  Zaraeondegui admitiendo cargo y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, núm. 12.
7:
Para la Habana directamente.'
Saldrá del 20 al 23 del presente la corbeta españo la Anita, su capitan don Jacinto Humedas; admitiendo un pico de carga á fle les y pasajeros. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las  Ollas, al lado de Palacio. 0
Para la Habana.
Saldrá el 30 del presente la hermosa fragata Daetor Cruxent, admite un resto de carga á fleté y pasajeros. Impondran en la calle de Cristina, n., Hajos, y sus consignatarios Samá y compañia, en la plaza Real, n. 18, piso 2.0
Para la Habana.
0
Saldra á fines del corriente mes la muy velera fragata Máipo, al mando de su capitan don Felio Casabella: admitiendo cargo y pasajeros.-Consignatarios señores don J. M. Serra é hijo. 12
Para Santiago de Cuba.
Saldrá por todo el presente mes, sin falta, la corbeta José Amell, capitan don José Antonio Guri; admite un resto de carga à llete y pasajeros. Lo despachan calle de la Ciudad, n. 6. 
