Un ma de leche que la tiene de 13
Parte comercial.
Bolsin del dia 6 de enero de 1862.
El consolidado de 48'65 à 48'70.-La Catalana de Crédito de 80'15 à 80'25, y el Movillario Barcelones de 36'40 à 36 50, todo con escasas operaciones.-F. R.
A
AL
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas en el dia de ayer.
Meroantes españolas.
De Varsella en 29 h., vapor Pelayo, de 383 t., o. don Francisco Mercadal, con 7 balas hilaza á los sellores Brunet y Servat, id. id. à den Fernando Puig. 5 cajas jabon a los señores Prats y compañia, bultos drogas a don J. Vidal y Ribas, 5 14. merceria y perfumeria á los señores Camarasa y Pascual, -id aceite, drogas y ferreteria a don B Fiol, 2 id. quinoalla a los sucevores de Solá y Amat 3 id. clavos alambre y brochas a don R. Verdalet, 5 id. mercería y quincalla á los Sras. Vila y Tomás, 3 id. cristaleria y otros à don F. Torrens y compañia 45 id. tejidos, colores y id. a los señores sola y Mouner. 11 id. dro gas a don J. T. Cros, 40 balas fecula á don Mariano Llobet, 37 id. id y drogas á don B. Nohet. 3 cajas papal y colores à los señores Ferrer y Ferrer, 10 barricas sai sesa à don P. Arús, 22 bultos efectos à varios señores; 933 14. id. de transito y 8 pas. joros. Consignado á los sefiores Bonil y Martorell
De Benicarló en 2 d., laud S. Antonio, de 24 t., p. Agustin Chaler, con 2100 arr. algarrobas & don Fran cisco Carbo.
De Aguilas y Vinaroz en 5 d., laud S. Luis, de 48 t., p. Sebastian Facio, con 1000 f. trigo á la señora viuda Marui y Codolar, y 233 bultos esparteria & don José Traveria.
De Carruf Alicante sa 18 4., vapor Finisterre, de t12t, o. don Francisco Albizuri, con 180 cajitas hojadela a a la señora viuda Coll y Montells, 5 fardos hilaza á los señores Brunet y Serrat, 9 cajas cilindros de cobre los señores Paul hermanos 3 fardos lfombras al señor Sastre y compañía. 3 id. hilaza a los seño:es Collado y Sale, 8 Cajas ma juinaria à don Javier Sendricio, 13 id. id. al señor Vilaregut y compahia, 123 balas algodon a don Cayetano Escofet, 9 cajas maquinaria a los señores Muntadas y compañía, 99 sacos fécula à dou Francisco Llobet, 10 bala eigodon al señor Pagés y Cifre, 1 fardos hilaza a don To mas Castañer cejas maquinaria a los señorex Bosch y Barrau, 6 fardos hilsza a don Mariano Julis, Aid.
1. á la órden, id 14. don Fernen io Puig, 7 id id. à los señores Badía y Sampere, 1833 atados flejes y planches hier oa don D Ripol y c. 349 sacos fécula à los señores Bertren y Rodriguez, 5 bultos drogas ai señor Cataumbardy Fradera, 15 cajas maquinaria & los Sres Ferrer y Ferrer, 8 id. id. a don B. Fiol, 37 atados hierro 1 caj te herramientas a don Mariano Soler, 3 cajas maquinaria a don feruando Jordi. 7 id. id y & fardos hisza á los sucesores de Sol y Amat, 43 balas algodon a don Cayetano Escofet, 37 bultos maquinaria, b laza y otros géneros á los Sres. Solá y Monner, 550 atados fjes hierro & don D. Ripol y c., y otros efectos varios señores.
De Vinaroz, en 2 d., laud Esperanza, de 17 t., p. José Soler, oon 1,400 arrobas algarrobas y 22 fanegas maiz para Arenys.
De Alicante, en 24 horas, vapor Madrid de 874 t., c. José A. Fernandez, con 19 sacas lana & don J. Jaumaudreu, 22 id. id. a los señores Massa y Navarro, 12 bultos paños, aguardiente y otros à yarios señores, 1,618 id plomo, jos y otros de transito, 142 balas lana, 35 1d. rubia, & id. tejidos y 23 pas jeros Consignado a don D. Ripo y compañia.
Además 8 buques de la costa de este Principado, con 260 cuarteras maiz à don José Bonastre, 200 pl pas vino trasbordo y efectos.. 
