Parte comercial.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Meroantes españolas.
De Castellon y Tarragona en 3 d. laud San Vicente, de 19 t., p. Sebastian Martorell, con 1.000 arrobas algarrobas y 140 faneg s maiz à los Sres. Ferrer y Ferrer.
De Palma en 14 horas vapor Jaime II, de 201 t., c. don Miguel Morey, con 76 cerdos y 1 cordero á don José Lleget, 4 baules calzado à la Sra. viuda Olcina, 3 bultos sombreros á don José Tusell, 8 cajas aceite de almendras & don Juan Roqué, 10 sagos almendron a los Sres. Fontanillas y Pomés, 10 id. id. a don Antonio Renom, 8 id. id. à don Joaquin Marti, 13 trozos mudera fina á don Pelegrin Guaroh, 4 baules calzado á don R. Rovira y Pou, 9 bultos nigos y 10 arrobes queso à don Pedro Amigó, 20 quintales enea á don Miguel Pol, 14 bullos sombreros à don Francisco Bonjooh, 100 or jas jabon a don Juan Jalia, 15 id. almendron à don R. Blancafort, & fardos papel y 4 de cartones a don Carlos Jordan, otros efectos, la correspondencia y 51 pasajeros. Consignado á los Sres. Forteza y Llompart.
De Marsella, en ti horas, vapor Marsella, de 379 .. o. don Francisco Segovia, con 45 balas azufre á den Pablo Munné, 10 cajas quesos a don Pedro Juan Forteza, 12 id. id. y maquinaria á los señores Ferrer y Ferrer. 66 bultos algodonería, sedería y otros a los señores Solà y Monner, 8 barriles alambre á don Jaime Donmen, 5 id. puntas a los señores Massa y Navarro, 5 cajas estampas y sederia à don P. Bohigas, 3 id. libros y otros a los señores Bach padre e hijo, 18 id. muebles, sederia y otros à los señores hijos de Solà y Amat. 2 id. tejidos à los señores Sola, Urgell y compañía, 10 id. tola á los señores Ortemhach v compañía, 9 oajas vidrieria & don J. Echauz. 5 id. vino y i cestos botellas vacias & don Joaquin Roses, 3 builos oro en barras, 107 id. sederia, laneria y quincalla à varios, 1,316 id. id. do tránsito, i cajas drogas, y 36 pasajeros. Consignado a den D. Ripol y compañia. 
