Embarcaciones llegadas en este puerto desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Sevilla, Cádiz y su carrera en 9 d. vapor Genil, de 200 to. don Juan Sanchez, con 150 saquetas lana á los señores Jaumandreu y compañía, io herpiles trapos á don Juan Almirall, 43 cajas loza á los señores Pikman y compañía. 1 id. id. à don Ramon Escoda, 3 id. id. à don Ramon Girona, 20 id. id. à don F. Llopart, 5 cuarterolas aceite y 31 sacos garbonzos á don José Mária Serra, 1 caja géneros á don J. Guitart, 31 barriles vino á don Juan Quer, 13 bult s lana á don F. Sanromà, 99 sacas id. à los señores Piera y Rosselló, 136 sacos arroz á los señores Mir hermanos, 100 id. id. à los señores Jaumandreu y compañía, bultos seda eruda á los señores Sala y Urgel. 2 pipas vino y 1 cajita muestras à los señores Ferrer y Ferrer, 4 baltos efectivo à varios señores, 3089 id. efectos de tránsito para Marsella, 11: saquetas lans,5 buitos aceitunas, generos y arpilleras y 49 pasajeros. Consignado á los señores Busanya y compañía. Ademas 3 buques de la costa de este Principado, con 152 pipas vino trasbordo y otros efectos. 
