deCorreo Madrid del 19 de enero de 1962.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 18 de enero.
(De la Correspondencia de España.)
D. Donato Soriano, inventor de las carabinas rayadas que llevan su nombre, ha solicitado permiso para que se le permita esportar a los Estados Unidos donde desea que sea conocido su sistema, 310 carabinas de su sistema, con sus bayonetas y el gobierno ha dado permiso para la esportacion, en atencion à que se trata solo de una especulacion comercial que debe contribuir al fomento de la industria española, y con la condicion de que aquell as armas no han de ir destinadas al salir de nuestros puertos a ninguno de los partidos belig erantes. -Estan terminados los planos para el paso de Despeñaperros por la línea férrea de Andalucía: se hacen grandes elogios de este trabajo, por medio del cual se ahorran sumas enormes, mucho tiempo y diez kilómetros de camino. Es la unica parte difícil que resta para unir a Madrid con Cádiz.
-Es asombrosa la actividad desplagada por las empresas constructoras de ferro-carriles. La de Zaragoza se propone tener para fines de este año concluida la linea en toda su estension; la del Norte, con sola la escepcion del paso del puerto, tocara en Alsasua antes dal verano, y por ultimo, segun anuncia un diario, terminado el ferro-carril de Pamplona, varios senadores de distintos partidos tratan de proponer los medios de que este camiño penetre en Francia.
-Ya sabemos los nombres de los tras buques americanos capturados y echados à pique por el corsario «Sumpter». Son los siguientes: el «Vigilante», capitan Minvote, el «Elyen Dody>>, capitan Hoxie, y la goleta «Arcade». El primero de dichos buques, el «Vigilante», iba a Lóndres cargado de guano, y hacla tres semanas que habia sido asegurado en una compañia de seguros inglesa.
-Anteanoche tuvieron el honor de ser presentados à SS. MM. por el señor duque de San Mi guel los señores Lafaente y Mendoza Cortina. Comisionados estos señores por sus compañeros de diputación de las provincias de Leon v Asturias, llevaban la mision de suplicar á Sus Maj-stades acogiese el príncipe de Asturias bajo su alta proteccion la empresa da construccion del ferro-carril que ha de énlizar a estas provincias. SS. MM. atendieron la pretension con esa bondad que las as Innata, pro metiendo que S. A. el principe figuraria à la cabeza de la suscrielon, y que le prestaria todo el apoyo que fuera necesario. Escusamos decir la satisfaccion con que la comision se separó de nuestros augustos Reyes, que no desaprovechan ninguna ocasion de manifestar a sus pueblos el grande interés que les inspiran. -Para evitar los inconvenientes señalados por la prensa, de que los inspectores generales 
