Embarcaciones llegadas a este puerto desde el anochecer de ayer hasta el medio dia de hoy.
Mercantes españolas.
De Marsella en id.. pailebot San Salvador, de 49 t, p. José Garcia, con 47 bombones sohiste á los sehores Solá y Monner. 59 id. id. à los señores Abat i y C., 6 oajas maquinaria á los señores Llorens hermanps. 869 trozos palo oampeche á doa J. T. Cros 1040 cueros á los señores Pujol y Vergés, 20 barricas sal sosa & don D. Le conte 11 id. cloruro de cal á la España Intustrial, 4 barriles aguarrás á don Nicasio Novelles 3 cajas cristaleria a don Olegario Ponsá, 5 barriles alumbre a don José Rchauz, y 4 id. drogas & don B. Fiol.
De id. eu 22 d, vapor Cid de 212 t., o. don Nicolas Vallspinosa, con 2000 oueros à don Francisco Sans, 90 barrioas drogas à don D. Leoonte. 180 barras hierro y atados acero á don T. Raynals, 6 cajas papel y algodonería à los señores Ferrer y Ferrer. 1 id, laneria y tejidos á los hijos de Solá y Amat, 31 merceria, lámparas y otros à los señores Solà y Monner, 8 bultos color y drogas à don D. Ripol, 18 id. efectos a Varios señores, 14 id id de tránsito, y 9 pasajeros. Consignado à don Eusebio Golart.
De Cullera en 5 d., laud Angeles, de 15 t., p. José Dura, con 180 sacos arroz á d on Rafael Morató y 10 millares naranjas.
De Marañon y Cádiz en 83 d., polaora-goleta Fidela, de 111 t, o. don Gerardo Millet, con 329 pacas algodon à la órden, y 160 id. id. à los señores Font y 8iudor.
De Cádiz en 10 dias, polaora goleta Bellamina, de 110 t, c. don Francisco Casali, con 913 tablones à don Cayetano Zuzarte, 40 sacos garbanzos, 24 cajones tocino y 8 de mantega à los señeres Oliver y Maristany, 6 seras recortes papel y 99 id. trapos á don Jaime Sifont, y 13 qq. reзortes barajas á los señoras Romanily Puig tengolas.
De Burriana y Tarragona en 3 dias, laud San Magin, de 18 t., patron Vicente Serveró, con 50,000 naranjas.
Despachadas el 12.
Vapor español Ga lito c. don Francisco Perez, para Cette con vino, géneros y otros efectos.-Idem Andalucía. o. don Nicolás Font, para Marsella con efectos de trásito-Idem español Ebro, c. don Tom's Petro Mercader, para Liverpool, con 300 bultos fardería -Bergantin-goleta Paquete Leona, c. don Vicente Galiana, para Santander en lastre.-Polacra-goleta Primos hermanos, c. don Andrés Fábregas, para Santander con pipas vacías, obra de barro y otros efectos.-Goleta sarda San Francisco, c. don Cayetano Demel, para Liorna en lastre.-Además 12 buques para la costa del Principado. 
