Correo de Madrid del 29 de jullo de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
En efecto, se ha confirmado lo que decíamos respecto de la nueva obra de Proudhon, contraria al mazzinismo y á la unidad de Italia. Los periódicos franceses llegados hoy hablan ya de esta notable publicacion. En ella, despues de referirse el célebre socialista francés al nuevo manifiesto que dice haber dado Mazzini, con fecha 6 de junio, acusando de traicion al Rey Victor Manuel y escitando á sus partidarios á que continuen sus trabajos hasta arrancar Roma á la Francia y Venecia al Austria, Mr. Proudhon condena enérgicamente esta política, que dice ser la mas contraria á la verdadera libertad de la Italia.
El célebre escritor traza el cuadro de lo que era el Piamonte hace cuatro años, y de lo que es hoy la Italia que cuenta ya veintidos millones de almas y que está reconocida por la Francia, la Rusia, la Prusia, la Inglaterra y la mayor parte de las potencias de Europa, resultados que jamas habrian dado los sucesos si el partido de Mazzini hubiese triunfado en Italia.
Puesto que Mazzini, dice Proudhon, apela en su manifiesto á la Europa democrática, tomo la palabra en su nombre y le acuso de dos cosas: como jefe de movimiento de haberle faltado toda prevision política, y como hombre de gobierno, de haberse hecho el propagador de un sistema falso en sus principios y funesto en sus consecuencias.
Proudhon cree que la confederacion italiana era mas favorable al desenvolvimiento de la verdadera libertad y de la civilizacion en Italia, y dice que arrojar al Pontífice de Roma y servir las miras del imperio ruso y de la Francia en Europa era crear dos colosos que acabarian mas ó menos pronto por absorber á todas las demás potencias europeas.
A los italianos Proudhon les dice: «Organizad por ahora vuestros 22 millones de súbditos, instruid ese pueblo, desenvolved la riqueza de ese admirable pais, haced nacer la verdadera libertad, la filosofía y las costumbres, y todo lo demás podrá realizarse en el porvenir sin sacudimientos terribles para la Europa.>>
¿No parece que el célebre socialista francés es aquí el hombre realmente liberal y conservador? 
