Correode Madrid del 18 de diciembre de 1862.
(Del Eco del pais.)
Un periódico de la tarde asegura que habia circulado la noticia de que el señor Posada Herrera habia hecho dimision del ministerio. Consideramos destituida de todo fundamento esta noticia.
Madrid 18 de diciembre.
(De la Correspondencia de España.)
Cádiz 18.-El vapor «Santo Domingo» que ha llegado de la Habana en 16 dias, trae 175 pasajeros.
El estado sanitario era escelente en la isla de Cuba.
Las últimas noticias de Méjico anuncian que los franceses habian tomado á Tampico- sin resistencia, habiendo desembarcado allí 2,000 hombres. La poblacion les ha recibido bien.
El general Forey continuaba su camino hácia Orizaba, preparándose á marchar contra Pue-bla, pero le faltaban carros y acémilas.
Las noticias acerca del espititu público en Méjico son contradictorias, pues unos dicen que los franceses eran odiados y otros suponen que tienen grandes simpatías.
En la Habana no ocurria nada notable.
El general Dulce no habia llegado aun
El señor Mantilla se habia despedido del Ayuntamiento para regresar á la Península.
El vapor aPuerto-Rico», procedente de Cádiz, habia llegado á la Habana sin novedad y con veinte y un dias de navegacion.
-Anoche era objeto de todas las conversaciones el incidente ocurrido en el Senado entre los señores Bermudez de Castro y conde de Reus, sobre si existiría ó no la nota que anunció el señor Bermudez de Castro que había enviado el señor Calderon Collante á nuestro embajador en Paris, y en que se suponia que el gobierno español habia dado instrucciones al general Prim para el establecimiento de una monarquia en Méjico; nota que pedida por el marqués de los Castillejos, no llegó á presentar el señor Bermudez de Castro, y que buscaron inútilmente sus amigos. El «Contemporáneo» de hoy dice que esta tarde leerá el señor Bermudez de Castro la nota á que hizo alusión, pero las personas mas allegadas á los ministros sostenian hoy por la mañana que no existe semejante documento, y que los dos a que puede aludir, dicen justamente lo contrario de lo alegado por el orador de la oposicion.
-Hoy a las doce de la mañana ha habido Consejo de ministros en la presidencia. 
