Correo de Madrid del 29 de diciembre de 1861.
PARTE NO OFICIAL.
(De la España.)
Cuidado con los dulces.-El dia 1.° de Pascua ocurrió un lance en esta córte, que pudo haber tenido tragicas consecuencias. Parece que entre los regalos que recibió una de las primeras damas de nuestra aristocracia se hallaba un magnífico ramillete de dulce que tenia por coronamiento una naranja confitada. Hallandose cubierta la mesa, los nietos de la señora, hijos de un jóven duque, que jugaban en las habitaciones inmediatas, se empeñaron en probar el marjar del espléndido plato. A la oscilacion que hicieron la naranja rodó al suelo, rompléndose en varios pedazos. Los niños se guardaron un trozo cada uno, pues los otros fneron pasto de dos perros americanos que por allí andaban y que à la media hora reventaron. La señora, en vista de esto, mandó llamar a un veterinario, el cual declaró que los perros hablan comido algo impregnado de un activo veneno.
El susto que la señora llevó al oir semejante aseveracion fué espantoso, pues pensó, como era natural, en los niños. Pero estos, por una casualidad inesplicable, habian guardado de comun acuerdo la naranja para despues de comer, lo que fue causa de que se hallen en la actualidad con vida.
El envenenamiento debió de ser producido por la pintura que tenen los dulces francas ses, y que mas de una vez han causado desgracias. Aconsejamos, pues, a todos los go.0805 que cuiden mucho de no abusar de esos dulces pintados al fresco, que dejan frio un enor 
