Bolsin del 30 de noviembre.
El consolidado sin operaciones continúa de 51'70 à 81'75.-Los demás valores continúan sin variacion sin que se haya operado.-F. R.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ.
Embarcaciones llegadas el dia de ayer.
Mercantes españolas.
De Cádiz y su carrera en 6 d., vapor Ter, de 521 t., c. don Julian Manuel Gartegniz, con 250 balas algodon a los señores Llopart y compañía, 100 id. id. à don S. Salom, 7 barricas sal de sosa á don E. Cros 50 sacos id. à los señores Llopis y compañía, 29 fardos hilaza á don Fernando Puig, 32 id. id. à los señores Visa y Casanovas, 6 id. id. y i caja frutos á los señores Serra y Calsina, 11 tubos hierro á los señores Almirall y Vidal, 2 bultos vidrio á los señores Recaredo é hijo, 27 id. maquinaria a don M. Rodes y compañía, 100 cajas hojadelata á don Luis Ramoneda, 12 atados alambre de hierro á don 1. Damians, cajas hilo de algodon y encerado y 1 barrica limas à la señora viuda de D. Julio Tuch, 21 fardos hilaza á don J. Juliá, 13 barricas drogas y 2 cajas quincalla á los señores Sala y Monner, 7 sacos goma á los señores Jaumandreu y compañía, 105 cajas maquinaria á los señores hijos de Solá y Amat, 38 id. id. à don F.. Ferrer y compañía 10 fardos hilaza y estambre á los señores Bohigas y compañía 100 atados alambre de hierro a los señores Tió y compañía, 150 tubos hierro, 6 barricas id., 907 ladrillos y un aparato para gas á los señores Girona hermanos, 11 fardos hilaza y 4 cajas quincalla á los señores Collado y Sala, 48 cascos sardina á los señores Serra, T. y Camaló, 239 cajas pasas à los señores Massa y Navarro, 51 id. id. á los señores Pasent hermanos, otros efectos a varios señores, y 11 pasajeros. Consignado á don Pablo Maria Tintore.
De Alcudia en 2 d., laud Lealtad, de 38 t., p. Jaime Arbona, con 250 quintales palma á los señores Casanovas y compañía.
De Almería é Ibiza en 25 d., queche Cinco Amigos, de 50 t., c. don Juan Sala, con 200 quintales espar tería y 500 fanegas maiz à la señora viuda Coll y Montells, 400 id. trigo à don Juan Estrany, 100 quintales plomo y 100 id. de perdigones á don R. Vidal y Fábregas y 200 id. id. à don Antonio Sala.
De Málaga, Motril, Almeria, Santa Pola v Valencia en 20 d., pailebot Enrique, de 80 t., p. Vicente Sevilla, con 1,000 quintales plomo á don J. Vidal y Ribas, 200 fanegas alubias á los señores Rosés y Janer, 80 id. habas, 200 quintales higos, 50 arrobas pasas y 400 id. patatas á la órden, 800 fardos pleita y palma á don José Travería..
De Ibiza en 3 d., polacra-goleta Isabelita, de 58 t., p. Jaime Verdera, con 1,200 quintales algarrobas y 30 de brea á don Enrique Dauner.
De Valencia en 17 h., vapor Catalan. de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con 38 cajitas pasas á don Vicente Vilana, 16 bultos efectos á varios señores, y 18 pasajeros. 
