Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Marsella en 24 h., vapor Estremadura, de 172 t.. c. don Francisco Rubio, con 3 cajas cuero charolado à los señores Rosés y compañía, 17 bultos tejidos, sombreros y otros efectos à los señores Ferrer v Ferrer, 2463 duelas á los señores Massó y Vila, 2 cajas quincalla y 1 id. porcelana á los señores Cabot. Canals y Rovellat, 20 hocoyes sal de sosa á don D. Leconte, 4 bultos drogas á los señores Cataumbert v Fradera. S cajas vino v 1 bulto aceite à los señores Prax y compañía, 3 cajas drogas á la señora viuda de don Manuel Roca. 67 pacas algodon á don Pablo Manich, 83 id. id. à la órden. 7 bultos quincalla, vidrio y otros efectos á los señores hijos de Solá v Amat, 4 cajas goma a don Francisco Simo. 15 id. latas hierro, 2 id. listones madera y 2 barricas alambre à don B. Fiol, 91 bultos id. à los señores Estapé y Marquez, 100 balas azufre à don Juan Roqué, 14 bultos sedería, quincalla y otros efectos á los señores solá y Monner, 3 cajas mercería y 1 fardo goma á don Enrique Dauner. otros efectos para esta v de transito v 22 pasajeros.
De Gandía en d., laud, Angeles, de 20 t., p. Vicente Cano, con 200 ar. tomates y 2 id. pimientos. De Benicarló en 3 d.. laud Virgen del Mar, de 11 t., p. José Caldes, con 150 ar. tomates. De Cuba y Cádiz en 63 d., corbeta Minerva, de 205 t.. c. don José Barceló, con 120 bocoyes ron. 483 barriles azúcar, 11 sacos cacao, 15 fardos cera y 11 bultos dulces, tabaco y otros efectos á los señores Clot hermanos, 28 bocoyes ron y 11 bultos café, dulces y otros efectos á don José Amell, 8 fardos cera y  2 balas  algodon a los señores Mallol é hijos, 10 bultos cera. cobre viejo y madera á don Pablo Oliver v 6 id. efectos á varios  señores...
Además buques de la costa de este Principado, con 226 pipas vino trasbordo y otros efectos. 
