De Marsella en I dia, vapor Tharsis, de 313 t., c. don Vicente Ricomá, con 77 s cos fécula y 90 kukos drogas a don J. Vidal y Rit as, 25 sacos azufre à la señora viuda Rusiñol, 5 cajss efectos a dou Lus Ramoneda, 9 id. id. à los señores Bach é hijo, 46 botes aceite, 10 bultos quincalla géneros y otros efectos á don B. Fiol, & cajas id. id. & los señores Sola y Monner, 10 id. id sedería y otros efectes & los señores hijos de Sola y Amat, 109 balas algodon & los señores Galileo hermanos, 1.033 bultos géneros y efectos de transito, 100 sacos cal y 38 pasejeros. Consignado à ios señores Bofill y Martorell. 
