bajos, y sus consignatarios Samá y compañía, en la plaza Real, n. 18, piso 2.0
Para Isabal (Guatemala).
0
Saldrá á fines del presente mes sin falta el bergantin Alfredo (á) Nuevo Currutaco recien construido en este astillero, al mando de su capitan D. Antonio Fenech. Admite carga á flete y pasajeros, y se despacha por los señores Francisco Torrents y C., calle de Cristina, n. 4.
Para la Habana.
Saldrá á mediados de octubre la corbeta Gesoria, capitan D. José Sibils; admite un resto de carga á flete y pasajeros. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6. 4
Para Trinidad de Cuba.
Saldrá á primeros de octubre el bergantin Lloret, capitan don Agustin Botet. Admite un resto de carga á flete y pasageros. Ls despacha dou José Amell, calle de la Ciudad n. 6. 3
Para Matanzas y la Habana.
Saldrá del 10 al 15 de octubre próximo la fragata Esperanza, nuevamente forrada, su capitan D. José Peña; admitiendo carga á fletes y pasajeros para dichos puptos. Informaran en la calle de la Frenería, n. 5, bajos.
Para la Coruña y Ferrol.
20
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin-goleta Cinco Hermanos, claveteado y forrado de nuevo en cobre, su capitan D. Joaquin Torres; admite carga para dichos puntos. Lo despachan los señores Serradora y compañía, pórticos de Xifré, paseo de Isabel II, n. 12.
Para la Halana directamente.
Saldrá a mediados del entrante la acreditada fragata Josefa, su capitan don Joaquin Mora; admite una parte de carga á flete y pasajeros, quienes recibirán el esmerado trato de costumbre en sus espaciosas cámaras. La despachan los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, en la calle de Mercaders, n. 36.
Para Matanzas 1
Saldrá del 15 al 20 del próximo octubre sin falla, la polacra Sofia, capitan don Antonio Garriga. Admite pasajeros y un resto de carga á flete. La despacha don José Amell, calle de la Ciudad, n. 6
Para Gijon.
Saldrá del 3 al 5 del entrante octubre el bergantin-goleta María, su capitan don Ramon Gomez; admite carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de don Ramon Ramos.
13 
