de Correo Madrid del 21 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Anoche se verificó el primero de los brillantes saraos con que la amable y bella embajadora de Francia se propone obsequiar à la socledad madrileña en el presente invierno. La fiesta fué digna en todo de sus precedentes, de las personas que la daban y de las que asistlan à ella. Empezó à las diez de la noche, despues de un espléndido banquete, y terminó ȧ hora avanzada del amanecer. La belleza, la posicion social y el talento tenian numerosos representantes alll, y la bulliciosa juventud era, cual siempre, la que constituia sus mayores encantos. Bailose, pues, sin tregua, y todos so retiraron con la esperanza de ver en breve repstida lan deliciosa reunion.
Entre las damas que concurrian recordamos á las señoritas de Villa-hermosa, Benalúa, Cueto, Bassecourt, Brunetti, Ahumada, San Felices, Castro, Rubianes, Gor, Bustillo, Habana y Zavala; à las soñoras de Roca de Togores é hija, Coello y Quesada, Calderon (don Carlos), Figuera, Ulloa, Mariàtegui, Pedrorena, Curtois, Lasala y Paz y Memblela; à las baronesas de Hortega y Rechomberg; à las condesas de Vla-Manuel, Fuenrubia, Fuentes é hljas, de Campo-Alange é hija, de la Cimera é hija, Ripalda é hija, Galen, Vilches y Toreno; à las marquesas de Malpica y su hija doña Cristina, de Bedmar, Ayerve, Villaseca, Sotomayor, San Carlos, Camarasa, Torre Blanca, Sierra-Bullones, la Puente, Calcedo y Villavieja; a las duquesas de Sessa, Abrantes é hija, Baena, Medinacall y Fernandina.
Entre los hombres estaban los ministros de Estado y de Fomento; los señores marqueses de San Carlos, Lasala, Coello, duque de Villahermosa, vizconde del Ponton, Lopez Roberts (don Mauricio, Castro, Rascon, Ulloa, Ros de Olano, Calderon Collantes (don Fernando), marqués de la Habana, Comyn, Cueto, marqués de O'Gavan, etc.; casi todo el cuerpo diplomático estrangero y multitud de personas notables que seria imposible citar sin hacer interminable esta ligera reseña. 
