0. Correo de Madrid del 2 de julio de 1. Mercala dela
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
Es completamente falsa la noticia que da «El Clamor» de que el seu se en pasar a tha presidencia del Consejo de Estado.
Nosotros no hemos dicho de modo alguno, como indican algunos periodic que el general Serrano no estuviese resuelto á volver á España. Hemos dicho ayer mismo todo lo contrario. Auorizado el general Serrano para dejar el mando de aquella Antilla al segundo cabo, al digno geteral Gasset, sabíamos que estaba dispuesto á embarcarse en el vapor de guerra «Velasco», que on este objeto se preparaba en la Habana; pero teniamos al mismo tiempo motivos para afirmar cada maue el duque de la Torre no abandonaría la isla de Cuba hasta el regreso á ella del señor Mazo. jue debia llevarle las noticias sobre lo resuelto por los Gabinetes de España, Inglaterra y Francia.
especto á la cuestion de Méjico, no deseando el general Serrano abandonar nuestra Antilla mienestras esta cuestion por parte de España no estuviese completamente resuelta.
Ahora que los sucesos ocurridos en Méjico nos imponen una abstencion necesaria, el duque Ta de Cod de la Torre puede realizar su antiguo deseo de volver à la Peninsula. El señor Mazo, que tocó en as costas de Irlanda el 6 de julio á bordo del vapor inglés «Persia» y que ha debido llegar á Nuea-York en estos dias, estará en la Habana del 16 al 18 de julio, epoca para la cual calculamos que caduque de la Torre abandonará aquella Antilla. Aunque tenemos motivos para creer sea cosa elade cordada el nombramiento del digno general Dulce para la capitania general de la isla de Cuba. rosta eleccion del gobierno de S. M. no será una cosa oficial hasta tanto que se tenga en Madrid neHa deicia de la salida de la Habana del duque de la Torre. 
