Para Valencia, Málaga. Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool; admitiendo carga para evilla.
Saldrá el 16 del actual, á las diez de la mañana, el grandioso vapor español Nieta, su capitan D. J. A. Albizuri; admite carga y pasajeros, y lo despacha D. José Serra y Calsina calle de S. Pablo, n. 8.
4
Para Montevideo ó Buenos Aires.
Saldrá á primeros del mes entrante la muy velera corbeta Tres hermanas, su capitan don Jacinto Borotau; admitiendo un resto de carga á flete, y pasajeros en su espaciosa y lujosa camara, á quienes se ofrece un esmerado trato. Impondrá don S. Martí Alegret, pasaje del Dormitorio de San Francisco, n. 5, p. 2.0
Para Veraeruz.
9
Sobre mediados de enero saldrá la corbeta sarda Amistad y Confianza; admite carga y pasajeros, á quienes ofrece un trato esmerado. Informarán en la calle de Tres-llits, n. 3, p. 2.º, ó en la agencia de don Miguel Ferrer, plaza de Palacio, esquina á la calle de Castaños. 9 Para puerto Rico y puerto Plata, con escala en Santo Domingo.
Saldrá á últimos del corriente el nuevo y velero bergantin-goleta Nuestra Señora del Cármen; admite flete para Puerto Rico y pasajeros para todos puntos ofreciendo esmreado trato en su espaciosa cámara. Se despacha en la calle de la Vidrieria, numero 16, escritorio de la señora viuda Coll y Montells.
13
Para Tortosa, vapor Ebro. Viajes en 1 dia.
Saldrá para Tarragona, Amposta y Tortosa, todos. los domingos, á las cinco y media de la mañana, regresando los martes; y para Sitges, Villanueva y Tarragona, los jueves á las ocho y media, regresando los víérnes. Admite carga y pasajeros.
En correspondencia con el servicio establecido en el rio Ebro-Tambien admite carga á precios módicos para Cherta, Benifallet, Miravet, Benisanet, Morá, Garcia, Ascó, Flix, Ribarroja, Fayon, Mequinenza, Arcos, Caspe, Chiprana y Escatron. Se despacha en los pórticos de Xifré, n.º 8 (bis)..
B
Para Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 20 del presente, el bergantin Ataulfo. su capitan don Lorenzo Juliá; admitiendo pasajeros, á los cuales ofrece su esmerado trato. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 10. 11
Para la Habana.
Saldrá á la mayor brevedad la corbeta españo la Olimpia, capitan don Jaime Barceló; admite un resto de carga y pasajeros. Lo despachan los señores Plandolit hermanos, Rambla de Sta Mónica, n 20, principal.
4 
