Noticias nacionales.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE HACIENDA.
Ilmo. Sr. He dado cuenta á la Reina (Q. D. G.) del espediente instruido en esa Direccion general à consecuencia de haberse presentado en la Aduana de Valencia varias partidas de salitre declarando este artículo como comprendido en la 1,040 del Arancel; y que calificado por aquella Administracion como refinado, fue efectuado su aforo por la partida 1,041 del mismo, con imposicion del recargo que previene el art. 425 de las Ordenanzas generales de Aduanas, con cuyo aforo no se conformaron los interesados acudiendo à esa Direccion, la cual, despues de oido al Consultor quimico de la misma, resolvió aprobar los aforos y recargos tal como se habia practicado en la Aduana de entrada: en su visia, y considerando que del análisis nuevamente practicado por el Instituto industrial en las muestras que le fueron remitidas contienen estos menos de un 3 por 100 de impurezas, S. M. se ha dignado confirmar el acuerdo de esa Direccion, y mandar al prooio tiempo que para en lo sucesivo la interpretacion que el comercio dá al testo de la partida 1,041 del Arancel se consigne en una nota puesta al final del mismo; y de conformidad con lo propuesto por V. I. que «se entiende por salitre refinado completamente aquel cuyas impurezas ó sustancias estrañas no escedan del por 100.»
De Real órden lo dijo à V. I. para los efectos consiguientes. Dios guarde á V. I. muchos años. Santander 18 de julio de 1862.-Salaverría.-Sr. Director general de Aduanas y Aranceles.
(Gaceta núm. 213.) 
