Correo de Madrid del 20 de de octubre 1862.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.)
PROTESTA DE FRANCISCO II.
Nuestros lectores saben que el Rey Francisco II protestó en 8 de junio de 1861 contra el proyecto de enagenar los bienes del Estado y su dominio particular: hoy que este proyacto está ya en vias de convertirse en hecho, ha dirigido esta otra nueva y enérgica protesta:
«CIRCULAR.-Albano 1.º de setiembre de 1862.-Señor...-Desde el momento en que la incalificable irrupcion garibaldina y piamontesa vino á oprimir con la violencia á los pueblos de las Dos-Sicilias, é hizo que este floreciente reino fuese blanco de las mas lastimosas pruebas que hayan jamás sobrevenido á pueblos civilizados, desde aquel momento S. M. el Rey, fuerte en sus indestructibles derechos y en sus sagrados deberes de legítimo Soberano, con declaracion del 6 de setiembre de 1860, desde Nápoles. protestó altamente contra todos los actos arbitrarios y los escesos de cualquiera naturaleza que la usurpacion, llegada à la cúspide del poder, habia consumado ó consumase en perjuicio de la cosa pública. Répitiéronse las protestas en los «Memorandum»> del 25 de setiembre de 1860 y 28 de abril de 1861, como tambien en las circulares del 5 de octubre y 8 de noviembre de 1860 y 16 de febrero, 25 de mayo y 8 de junio de 1861. En aquellas comunicaciones oficiales S. M. declaraba que tendria por nula y de ningun efecto cualquiera apropiacion de los bienes patrimoniales y alodiales de su Real persona y de los principes y princesas de la Real casa de Borbon, y cualquiera cambio ó venta, que ya entraba en los designios del usurpador, de los bienes del dominio público y del Estado.
Las leyes emanadas en Piamonte el 21 de junio y el 21 de agosto del corriente año han venido a realizar aquellos deplorables proyectos, y es sensible mucho mas el encontrar fijada por medio de aquellas mismas leyes la venta à muy bajas condiciones, para alcanzar pronto el intento, no solo de los bienes del Estado y de los del dominio privado del Rey y de la casa de Borbon, sino lo que es mas aun, del patrimonio todo entero de la Iglesia por el medio artero y solapado de la incorporacion progresiva de cada uno de los bienes del Estado.
No es objeto de este despacho el llamar de nuevo la atencion de la Europa hácia la flagrante inju ticia de aquellas leyes, sea con respecto á la venta del sagrado patrimonio de la Iglesia, que es tambien en gran parte el patrimonio del indigente, del huérfano, del enfermo, de la viuda, y que está formado por las libres disposiciones de los particulares ó por títulos consentidos á todas las corporaciónes legítimas de los Estados; sea con respecto á la venta de bienes patrimoniales y alodiales del Rey y de la Real familia de los Borbones, con menosprecio de los principios de todos los Códigos de las naciones cultas que respetan como sagradas las propiedades particulares, cualqu era que sea su posesor. Tampoco es objeto de este despacho poner en evidencia el daño enorme que ocasionará la disposicion inaudita de la imponente masa de los bienes públicos y del Estado, los cuales, mientras ofrecen con sus rentes abundantes medios para la amortizacion de la deu la pública, suministran y han suministrado siempre amplios recursos á la marina y á la industria agrícola en vastísimos bosques, à la ganadería y á la industria manufacturera en pastos. 
