Correo de Madrid del 16 de octubre de 1862.
A yer regresó á esta corte de su pedición á Granada el gener marqués de Guad-el-Jelú.
PARTE NO OFICIAL.
(De la Epoca.) -El «Constitucional» asegura que en de enero próximo quedará planteada la ley hipotecaria.
(Del País.)
Hemos recibido hoy la primera correspondencia de nuestro ilustrado corresponsal en París. La severidad de su carácter, la posición que ocupa y sus intimas relaciones con personajes de los que inspiran mayor confianza al Emperador, nos obligan á tener por muy veridicas sus noticias, y muy importantes sus apreciaciones. Son estas, sin embargo, de tal gravedad en la carta que tene mos à la vista, que no nos atrevemos á darlas al público hasta que recibamos contestacion à lás preguntas que por este corrco le dirigimos. Se refieren estas noticias à las intenciones de Francia en Méjico, haciéndose depender, sin embargo, la determinacion que se nos anuncia de las  que comunique el general Forey, y abrigamos la esperanza de que no han de ser favorables al propósi to; pero aun así, no queremos creer que esto se realice, porque, á muestro juicio , es contrario  a los intereses de la Francia, por más que halague su vanidad; y ante la historia mañana, y ante el tribunal de todos los pueblos hoy comprometeria la lealtad del gobierno que dirige los destinos  de esa importante y noble nacion. 
