rs; un lote de valor 2,250 rs. compuesto de 17 piezas blondines de seda; un lote de valor 3,750 rs compuesto de 610 gruesas botones de metal ordinario labrados y 100 gruesas dichos de id. id. lisos. Baroelona 14 de mayo de 1862-El administrador José Victor de Elyzalde.
Administracion de la Aduana de Barcelona. El martes dia 20 del corriente, à las once de su mañana, se procetera á la venta en pública subasta en los almacenes de esta Aduana, donde se hallaran de manifiesto para conocimiento de los licitadores, los efectos procedentes de abandono que á continuaoion se espresan: Diez y siete arrobas y nueve libras cristales planos rotos, su valor, 93 rs. Bercolona 14 de mayo de 1861-El Administrador, José Viotor de Elizalde. 
