Línea de vapores à hélice de Sevilla á Marsella.
Para Marsella, con escala en San Fellu de
Guixols.
Saldrá el dia 10 de julio, á las siete de la mañana, el paquete de vapor español Guadalete, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan D. Antonio Martinez; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los Sres. Busanya y compañía, calle del Dormitorio de San Francisco, n. 6, bajos.
3
Para Liverpool, con escala en Tarragona, Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Carril y Coruña, admitiendo carga para Sevilla. -Saldrá el 10 del corriente el hermoso vapor español de gran porte Sofía, su capitan D. Francisco Antonio de Albizuri; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha en casa de D. Francisco Perrin, pórticos de Xifré, número 6, piso principal. 0 Para Cette, con eseala á San Feliu de Guixols y Palamós.
Saldrá de este puerto el mártes, 8 del corriente, el vapor á hélice español Gallito, capitan D. Francisco Perez; admite carga y pasajeros. Lo despacha D. Enrique Dauner, calle de Cristina, num. 12.
Linea hispano-inglesa.
7
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo cargo para Sevilla.
Saldrá el dia 9 del corriente, el vapor español Ebro, su capitan don Tomás P. Mercader; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores D. Pablo M. Tintoré y compañía, plaza de la Constitucion.
14
Para Liverpool, con escalas en Valencia, Málaga, Cádiz, Vigo y la Coruña.
Saldrá el 16 del corriente, el vapor español Turia. al mando del capitan D. Antonio Devesa: admite carga y pasajeros. Lo despachan los señores Solá y Monner, calle Tras Palacio, n. 7. 0 
