9821
Al mismo tiempo que se desvanecen los últimos vestigios de una teoría añeja, veis crearse todas las instituciones de comercio y de crédito debidas á los principios de la nueva ciencia económica.
res Teneis pues en vuestras manos, señores, y no me dirijo tan solo á los administradode los vapores de las Mensagerias imperiales; me dirijo tambien á todo el comercio de Marsella que está representado aquí por sus principales y mas dignos individuos; teneis en vuestras manos los elementos de una inmensa prosperidad y de una influencia casi ilimitada. Vais á enviar á puntos que están casi por esplorar los productos de Francia, de su industria y de su suelo. Estais encargados de velar por su renombre. Mostrad a esas naciones que nos llaman todavia bárbaros, que nuestra industria puede vencerlos al igual que nuestras armas. Mostradles tambien lo que valen nuestros principios de moral y de escrupulosa buena fe. Haced que se formen de la Francia, de sus habitantes y de su soberano la opinion que de ellos tiene la Europa. Con esto habreis trabajado en favor de su gloria y habréis merecido bien del pais. (Aplausos.)
El Emperador que ha manifestado ya su augusto interes por vuestra empresa, ha querido daros de ello una nueva prenda. S. M. me ha encargad anunciaros que nombra oficial de la Legion de honor à Mr. Delacour, ingeniero de Marina, que dirige la construccion de vuestros buques, y caballero de la propia órden á Mr. Coullet, administrador adjunto de la Compañía, cuyo celo y actividad han contribuido à la pronta organizacion del servicio.
Permitidme ahora que brinde á la prosperidad de vuestra nueva empresa.»> El ministro se sienta, resonando en la sala unánimes gritos de Viva el Emperador.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
