Correo de Madrid del & 3 de julio de 1968.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
Administracion local.-Negociado 1.º - En vista de las dudas que se han suscitado sobre el cumplimiento é inteligencia de la ley de de mayo de 1835 en cuanto à legitimar los repartimientos de terrenos de propios ó las roturacio nes que en los mismos se hicieron arbitrariamente sin haberse otorgado todavía la correspondiente aprobacion superior, asi como sobre las Autoridades ó centros administrativos que debian ultimar los espedientes que acerca de estos particulares se instruyeron, la Reina (Q. D. G.), despues de oido el dictámen de la seccion de Gobernacion y Fomento del Consejo de Estado, ha tenido á bien resolver lo siguiente:
1. Los espedientes que se instruyeren por los Ayuntamientos en solicitud de legitimacion de roturaciones arbitrarias ó para confirmar repartimientos de terrenos de propios que aun estuviesen pendientes de aprobacion por alguna circunstancia especial, se elevarán á este Ministerio con la copia de documentacion que sea necesaria para acreditar el derecho que se pretende á los beneficios de la ley de 6 de mayo de 1855.
2. No se instruirá en su consecuencia por los Ayuntamientos espediente alguno que verse sobre roturaciones ó repartimientos verificados con posterioridad al decreto de las Córtes de 13 de mayo de 1837.
3. Se consideran válidas las legitimaciones de los terrenos de que se trata acordadas por las Diputaciones provinciales con anterioridad á la publicacion de la Real órden de 15 de julio último, siempre que aquellas corporaciones hubieren observado al efecto los artículos 2.0, 3.0, 4.0 y 5. de la ley de 6 de mayo de 1855.
De Real órden lo digo á V. S. para los efectos correspondientes. Dios guarde à V. S. muchos años. Madrid 30 de junio de 1862.-Posada Herrera.-Sr. Gobernador de la provincia de.....
(Gaceta núm. 194., 
