Correo de Madrid del 19 de febrero de 1968.
PARTE NO OFICIAL.
(De las Novedades.)
Melilla 7.-El 30 de enero salió de paseo el gobernador de esta plaza con el comandante de ingenieros, y notando la buena calidad de la arena para las obras que se hacen en la desembocadura del rio, manifestó al jefe de ingenieros que, por su parte, no hallaba inconventente en que se llavase, saliendo bien escoltados los presos para evitar su desercion. Tenian que ser vistos nuestros operarios por los trabajadores del campo, y con el fin de que no se alarmasen, se llamo al cabo de la guardia mora, que se hallaba dentro de la plaza, y se le dijo que se iba a tomar un poco de arena de la playa, y que para custodia de los presos tenia que ir alguna tropa, y por lo tanto, que no se alarmasen; y contestó con el mayor descaro que mandaria hacer fuego á los que saliesen. La autoridad puso á disposicion del comandan to de ingenieros la fuerza necesaria, y con ella salló á las siete de la mañana, recogió la arena en presencia del mismo gobernador, retirándose á las nueve sin contratiempo. Los moros se contentaron con acudir a sus ataques y cargar sus espingardas. La autoridad dejó, pues, el pabellon bien sentado.
(Del Monitor de la Agricultura.)
Un propietario francés ha hecho un ensayo en abril último que ha dado un resultado magnífico para evitar la enfermad que ataca à las patatas: plantó cuatro patatas, habiendo introducido en dos de ellas habas y en las otras dos guisantes; a poco tiempo echaron tallos vigorosos, que produjeron gran número de semillas, hasta el punto de ilenar cuatro platos, habiendose ofrecido el fenomeno de haberse desarrollado perfectamente los tubérculos, sin que les atacase la enfermedad, y multiplicado de tal modo, que uno dió 58, otro 30, otro 29 y el otro 25, todos completamente sanos. En su consecuencia, van a repetirse los ensayos en gran escala.
(Del Monitor de la Salud.)
Hablase mucho de un descubrimiento que se dice hecho por una señora aspirante à partera en el hospital de la Maternidad de París. Consiste en el uso contra el asma de la alintura de yodo», aplicada con un pincel sobre la piel, acompañado de determinada inclinacion ó postura de la caja del pecho. Parece que este remedio se ha ensayado, y con buenos resultados, en el hospital de Tours. 
