Correo de Madrid del 25 de mayo de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 24 de mayo.
(De la Correspondencia de España.)
Se han verificado en la dehesa de Amaniel las pruebas de unas carabinas cuyo modelo ha presentado el brigadier D. Lorenzo Milans, y han dado por segunda vez resultados muy satisfactorios. Parece, segun testigos de las pruebas, que la carabina de caballeria es muy aceptable por lo das sus condiciones, señaladamente por la prontitud con que se carga, su alcance y la mucha facilidad con que se maneja a caballo, sin desatender este en su direccion. Comparada esta carabina sobre el campo, y a la vez con la minié que usa el regimiento cazadores de Alcántara, tiene mayores ventajas la del Sr. Milans, y se hacen con ella cerca de dos terceras partes mas de disparos en igual tiempo.
-El Sermo. Sr. Infante D. Sebastian, dueño hoy de la casa de Argamasilla, en la que escribió la primera parte del Quijote el inmortal Cervantes, ha enviado al editor, Sr. Rivadeneira, una sentida y espresiva comunicacion, ofreciéndole aquel preciado edificio para que en él imprima y dé à juz la nueva edicion del Ingenioso Hidalgo que va á hacer. Personas como S. A. el Infante D. Sebastian y el Sr. Rivadeneira, honran con semejantes actos á las letras y á su patria. -El numero de titulares de clases pasivas se eleva hoy á 48,819, y deduciendo 6,330 regulares esclaustrados, cuyos derechos nacen de una ley especial, y 97 pensiones sobre los secuestros de los ex-infantes, quedan por servicios al Estado 42,372. Los haberes de clases pasivas suman en totalidad reales vellon 147.596.880: v deduciendo reales vellon 11.994,000 de pensiones de regulares, 200,000 por mesadas de supervivencia, y 400.000 de pensiones sobre los secuestros de los ex-infantes, queda un total de rentas vitalicias por servicios al Estado, de reales vellon 133.002,880, correspodiendo a las clases militares 78.793,825, y a las civiles 36.209,333.
-En Lisboa ha muerto a la edad de 97 anos un hombre muy celebre, conocido por José Pedro de las luminarias.» Antes de la guerra de la independencia tenia un cafetin llamado de las Parras, porque su pintura figuraba parras con follaje y racimos. Allí habia un cuartito llamado el «Agujero de los sábios,» donde se reunian casi todos los poetas contemporáneos como Bocage, Don Gaston, Pato Moniz, Bingre. Malhao, Santo Silva, Juan Bernardo da Rocha y otros. Allí se escri- 
