Correo de Madrid del 15 de junio de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 18 de junio.
(De la Correspondencia de España.)
Anuncia un periódico que en el encuentro de los franceses los mejicanos les cogieron una bandera: y que se pusieron al pecho las medallas de Crimea y de Italia de los franceses que quedaron muertos en el campo.
-Las fuerzas reaccionarias de Méjico, que se hallaban á cuatro leguas de Puebla durante la derrota de los franceses, y al mando de Zuloaga y de Marquez, presenciaron impasibles la lucha sin tomar parte por estos. Esta circunstancia demuestra que ni Almonte ni Francia tienen las simpatias del pais.
-El gobierno mejicano está decidido á defenderse á todo trance, no solo en la capital sino en las principales poblaciones de la república. Por todas partes el ejército francés se vé rodeado de guerrillas que le hostilizan sin cesar.
-Una correspondencia que publica las «Novedades», dice que Marquez ayiso que si Zaragoza 
