Para Liorna, Messina y Falermo.
Saldrá de este puerto el dia 5 de abril, á las 5 de la tarde, el magnifico vapor inglés Livorno; admi-. tiendo carga y pasajeros para los puntos arriba ea-presados. Es vapor sumamente recomendable por su velocidad y comodidad que ofrece á los pasajeros. Se despacha por don Thomas Sampson, que vive enla callé de Castaños, n. 8, piso 207 0
Para Cette y Marsella.
Saldrá de este puerto el 7 dei corriente el buqua francés Le Jeune Paul. capitan Prevotés, admitiendo cargo para dichos puntos. Lo despacha don Teodoro Raynal, oalle Ancha, núm. 54, piso prinolpal.
11 
