Correo de Madrid del 7 de febrero de 1802.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
REAL DECRETO.
En atencion á las consideraciones que Me ha espuesto el Ministro de la Gobernacion, de acuerdo con el parecer del Consejo de Ministros, y conforme à lo prevenido en el artículo 6. de la ley vigente de Diputaciones provinciales y en las disposiciones de mi Real resolucion de 7 de abril de 1839,
Vengo en decretar lo siguiente:
Artículo 1. Se procederá á renovar en su mitad las Diputaciones provinciales.
Art. 2. Se verificarán las elecciones observando puntualmente las formalidades, trámiles y plazos contenidos en el tit 3.° de la citada ley.
Art. 3. Las Diputaciones se instalarán el dia 1.° de abril en la Península é Islas Baleares, y el 1.° de mayo en Canarias, en cuyos dias darán respectivamente principio á su pri-, mera reunion ordinaria del prosente año.
Dado en Palacio a cinco de febrero de mil ochocientos sesenta y dos.-Está rubricado de la Real mano.-El Ministro de la Gobernacion, Jose de Posada Herrera.
Subsecretaria.-Negociado 2.°
Para que tenga efecto el Real decreto fecha de hoy sobre renovacion de las Diputaciones provinciales en su mitad, ha tenido à bien S. M. la Reina (Q. D. G.) mandar: 1.° Quellas elecciones se verifiquen en los dias 26, 27 y 28 del presente mes en la Península é islas Baleares; y en los dias 25, 26 y 27 del inmediato marzo en Canarias. 2. Que euide V. S. de que con tres dias de anticipacion so publique en los pueblos de cada partido judicial el señalamiento de edificios ó locales à donde los electores deban con- 
