Correo de Madrid del 8 de abril de 1808.
Hoy publica la Gaceta los Reales decretos declarando cesantes à su solicitud, à don Gregorio Juez Sarmiento, regonte de la audiencia de Zaragoza; y promoviendo à la plaza de mafante de España; y que se le guarden las preeminencias, honores y demás distinciones corgistrado, vacante en la audiencia de la Coruña por traslacion de don Juan de Dios Espejo a la
PARTE NO OFICIAL.
det Burgos, à don Francisco Larraz y Espes, juez de primera instancia dei distrito de Palacio
Madrid 8 de abril.
-Respondiendo a una escilacion de la Crónica, dice el Contemporáneo que las relaciones de (De la Correspondencia de España.) este periódico con el señor duqus de Valencia, no son tales que le permitan conocer la razon de los viajes, entradas y salidas del general Narvaez; que ha lamentado en silencio (el Contemporáneo la actitud del duque de Valencia; y que no sabe mas sobre el asunto.
S. M. la Reina, aneriando dar una prueba de cariño à su muy querida hermana la infanta doña María Luisa Fernanda y a su esposo el infante don Antonio Maria Felipe Luis de Orengla ciudad de Barcelona.
leans, duque de Montpensier, ha dispuesto por Real decreto de 5 del actual, que el príncipe ó princesa que diere à luz 3. A. la infanta en su próximo parto goce las prerogativas de in-El Reino dirige inculpaciones tan graves como destituidas de fundamento al gabinete O Donnell, suponiendo que este està impuesto por el gabinete de las Tulierías, y que el jefe del gobierno esta dispuesto a acceder à sacrificar á las exigencias de Napoleon al señor ministro de Estado. Ya hemos dicho y repetimos, que no existe desacuerdo entre nuestro goblerno y I de las Tull-rias, ni este exige sacrificios, ni hay motivo alguno para que exislan las diferencias que supons nuestro colega. En el mismo sentido debemos combatir lo que respondientes à tan alta gerarquia.
dice respecto a las cuestiones de etiqueta que, segun él, han surgido entre el general O'Donnell y el embajador de Francia. No han existido tales diferencias, no habiendo motivo alguno para que se interrumpa la buena cordialidad que existe con el embajador frances.
N 
