Correo de Madrid del 27 de mayo de 1862..
A las tres menos cuarto fué abierta la sesion, y aprobada el acta de la anterior.
CORTES.
CONGRESO DE LOS DIPUTADOS.
PRESIDENCIA DEL SR. MON.
Estracto de la sesion celebrada el dia 26 de abril de 1862.
El señor RODRIGUEZ GUERRA: Anuncio una interpelacion al Sr. ministro de Fomento sobre el estado en que se encuentran los espedientes relativos à la carretera de Vigo à Orense.
El señor PRESIDENTE: La mesa lo hara presente al Sr. ministro..
Proyecto de ley aprobando el tratado de limites entre España y Francia.
Sin discusion fué aprobado.
Se leyó una enmienda al art. 2.º
Proyecto de ley de montes.
El señor RUIZ ZORRILLA: Retiro esa enmienda, y me reservo impugnar el artículo.
Leido este, dijo
El señor RUIZ ZORRILLA: Si se aprobase este artículo tal como está, vendria à destruirse todo lo relativo á la aplicacion de la ley desamortizadora con respecto á montes.
La anomalía que resulta entre este artículo y el 5.0, es grande, y yo quisiera que se fijasen bien en ella los señores diputados. Se dice que el gobierno adquirirá los terrenos que no sirvan para el cultivo agrario, y por otra parte el gobierno lanza á la venta terrenos que no sirven para el cultivo agrario. Esta es una anomalía palmaria.
Ademas, si todos estamos convencidos de que con la inspeccion del gobierno pueden conservarse perfectamente los bosques que poseen los pueblos, ¿a qué venderlos, si no pudiendo servir mas que para bosque el terreno que ocupan, entra en la clase de los que el gobierno adquirirá para esplotarlos?
La clasificacion por especies siempre la he creido inoportuna, y no dice nada en pró de ella el dictámen de la junta facultativa en el que se apoyó la comision. En ninguna ley y decreto de desamortizacion se habla tampoco de especies, siendo el espíritu de unas y otros que se vendan los montes cuya conservacion no crea conveniente el gobierno; pero sin nombrar si han de ser tales o cuales los árboles que tengan..
La junta facultativa en su dictámen no habla de las clases de pino, haya y roble, como unicas que no deben vender, şino de otras varias. (Leyo.) Como se ve, la junta, ademas de esceptuar muchas mas especies, fijaba el principio de que el Estado pudiera reservar otros montes que creyera conveniente no entregar al dominio particular. Tambien en dos magníficos artículos que ha publicado la «América», no cree conveniente la clasificacion por especies que se hace en este proyecto de ley.
Para concluir diré que si se vota este artículo entregamos para repoblar los montes, los que hoy están poblados, y que de este modo solo lograremos destruir la mejor y mas estensa parte de los montes de la nacion.
El señor ARDANAZ: Es imposible que la comision dé satisfaccion y contestacion mas cumplida al Sr. Zorrilla, que la que él se ha dado, porque tratando de probar la inconveniencia de la clasificacion por especies, ha visto en cuantas autoridades ha querido apoyarse, que están conformes en que no hay otra clasificacion científica posible. Hasta en esos artículos publicados por la «América» por un distinguido ingeniero, está la misma clasificacion. Esto prueba que no hay otra fórmula posible que la adoptada por el gobierno y la comision, y la razon de uno y otra al adoptarla.
Otras observaciones ha hecho S. S. sobre estension y produccion, y tambien se ha contestado S. S. con los mismos datos que ha leido, de modo que yo nada tengo que decirle. 
