1148
Id.-Emision de mayo de 1866. 2,000 rs. Todo.
Id.-Emision de set. de 1860 y junio 1861. 000 rs. Toda $650 96 75 ob. del fer.-car. del Grao da Val. a Alm."
Emision diciem 1860 intereses 3 p, 100. 100 rs. Todo. 50 75 50 85
Nota: En la cotizacion de ayer el cambio de 7125 que marca la Navegacion é Industria correspondia al ferro-carril de Barcelona a Gerona y el de 87 alferro carril de Tarragona & Martorellly Barcelona
Reseña de la Bolsa del dia 23 de diciembre.
Si bien en el consolidado se observaban počas operaciones, no dejaba de presentarse alguna firmeza en su cambio, y en lo poco que la especulación negociaba se presentaba firmeza, quedando su cambio de 52 à 52'05. Las obligaciones del Estado para subvencion de ferro-carriles quedaban à 97, y la diferida tenia su cambio de 45'95 à 46.
Acciones.
En este mercado hay paralización, casi todos sus cambios permanecen encalmados y hay poca disposicion en realizar, estando como están la mayor parte de los valores próximos al cobro de dividendos é intereses; no obstante, como por otra parte las demandas no son insistentes de aquí la flojedad y calma que se observa. El Banco de Barcelona tiene alguna demanda à 90-75, hallando papel à 91. La Catalana de Crédito, despues de haber dado lugar á varias operaciones à 81'50, quedaba con papel à este cambio y dinero à 81'40. La Caja Barcelonesa era muy solicitada habiéndose negociado à 39'50, y quedando dinero á este cambio. En la Caja Catalana habia algunas demandas mejorando su cambio, el cual quedaba de 35'65 à 35 75. En el Moviliario Barcelonés quedaba su cambio á 45'25, y la Sociedad Valenciana de Crédito y Fomento se pagaba á 53.
Poco podemos añadir à lo que llevamos indicado en acciones de seguros; sus cambios son los mismos, y las operaciones escasas: era ofrecida la Barcelonesa á 17. la Catalana á 8; la Ibérica á 750; la Aseguradora à 5, y la Naviera à 9; habiéndose negociado aí Ancora à 11'50 y el Lloyd Ca talán a 8.
En ferro-carriles se opera escasamente; en cuanto á sus cambios, tienen pocas variaciones: los de Barcelona á Gerona quedaban de 77 á 77'25; los de Tarragona à Martorell y Barcelona, con algunas operaciones de 87 25 à 87-35; el de Zaragoza à Barcelona no sabemos se hayan negociado, ofreciéndose papel à 60'30; y el de Valencia á Almansa, tenia papel á 92'50.
En las acciones industriales, la España continuaba siendo solicitada á 94-50; la Industria de 80 á 81, y la Fabril de 92'50 à 93.
El Alumbrado por el gas de 120'50 à 121; el Canal de Urgel de 62'50 à 63; el Veterano de 59 5 60, y las Cédulas de Ensanche à 21'75.
En obligaciones, las de Mataró tenian papel á 102; las de Granollers à 101'50: las de Tarragonal a Martorell y Barcelona à 101; las de Zaragoza de 96-30 à 96 75; las del Canal de Urgel se han negociado à 96 y à 95'50, cambio à que queda dinero; las del Grão à Almansa de 50 75 a 50-85; y las de Córdoba á Málaga de 45'65 à 45-75.
BOLSIN.
El consolidado de 52 à 52'05.-Los demas valores tienen los mismos cambios.-F. R.
El secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ..
Embarcaciones llegadas desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Valencia en 20 hs. vapor Catalan, de 55 t., c. don Pedro Mercadal, con 8 pipas vino á don Ignacio Servet, 2 id. id. à don José Domenech, 4 id. aguardiente á los señores Duran y Vidal, 100 sacos arroz á los señores Serra y sobrino, 140 id. id. á los señores Suari y Canals, 50 id. id. à don Camilo Puigoriol, 45 bultos efectos á varios señores, y 24 pasajeros.
De Cádiz, Alicante y Valencia en 6 d. vapor Ebro, de 212 t., c. don Tomás Mercader, con 100 atados alambre hierro á los señores Coma, Ciuró y Clavell, 45 cajas maquinaria, 9 faŕdos hilaza y 20 bultos acero, cobre y otros á los señores Solá y Monner. 1 atado tubos y 100 cajas hojadelata á la señora viuda Coll y Montells, 81 barras hierro á la Maquinista terrestre y maritima, 50 pacas algodon á los señores Llopart hermanos. 24 fardos hilaza y 1 caja libros á don Fernando Puig, 24 cajas maquinaria á don J. Muntadas y hermanos, 14 id. hojalata y 12 barras estaño á don Gerónimo Rull, 3 bultos estambre é hilaza á don P. Bohigas, 1 campana acero y 5 sacos guano à a don M. Casanovas y compañía, 1 caja géneros de plata á don José M. Serra, 3 fardos hilaza á los señores Badía y Sampere, 1 caja hilaza á los señores Serra y Calsina. 1 id. maquinaria y 3 fardos hilaza á los señores Brunet y Serrat, 4 id. id. à don J. Sadó, 1 id. id. à los señores Sola hermanos, 46 bultos efectos á varios señores, y 20 pasajeros. Consignado á don Pablo M. Tintoré.
Además 7 buques de la costa de este Principado, con 362 pipas vino trasbordo y efectos. 
