Perdidas.
El 25 del corriente se estravió un carre ton señalado con el nº 3685; el que lo haya recogido lo entregará á su dueño, en la Rambla de Esstudios, núm. 5, tienda, que se le dará una gratificacion.
La persona que hubiese encontrado una perra de Terranova, de color negra, con la punta de las patas y el pecho blanco, que se perdió el dia 23 del presente enfrente de la iglesia del Pino, y tenga la bondad de devolverla en la Riera dei
Pino, n. 5, piso 4.0, que se la gratificará con 40 rs.6
El que haya encontrado una libreta con varios apuntes y recibos junto con dos billetes de banco de á 200 rs. cada uno, que se perdió desde la playa á los Encantes y plaza de Palacio, y la devuelva en el café de José Castells, plaza de Palacio, se le gratificará con 200 rs. 1
Besde la calle de Fernando VII hasta la
Rambla se estravió una pulsera de coral, con broche de oro. Se suplica à la persona que la hubiese encontrado se sirva devolverla en la calle de la
Condesa de Sobradiel, núm. 6, cordonería, donde se gratificará y dara razon de su dueño. 7
En la calle de Codols, núm. 16, piso primero de la izquierda, grati ficarán la devolucion de un perro perdiguero, que se estravió desde
Sarriá a esta capital el 25 d el corriente. 7
A la persona que haya encontrado un perro perdiguero que se estravió el sábado último, se le gratificará si lo devuelve en el almacen n. 5,
plaza de Arrieros.
4
La persona que hubiese encontrado una sortija que se perdió anteayer domingo, entre siete y ocho de la mañana, por las calles de la Canuda, plaza de Santa Ana y Capellans y la devuelva en la calle de la Canuda, n. 35, tienda de carpintero, á mas de las señas se le dará una buena gratificacion.
Sirvientes.
Un jóven que acaba de ser licenciado del ejército, desea encontrar una casa para servir ó bien para cuidar un caballo. Tambien hay un sustituto para provinciales. Dará razon el memorialista del Arco del Teatro principal. 11
Para camarera ó niñera en una casa de caballeros, se desea colocar á una jóven, negra,
de 15 años, recien llegada de la Habana. Darán razon en la plaza de la Lana, n. 9, tienda. 11
Nodrizas.
Un ama de leche, ampurdanesa, que la tiene de un mes, desearia encontrar criatura pará criar en casa los padres de la misma ó fuera de ella. Darán razon en la calle de Escudillers, n. 39,
entrada por la calle de Aglá, piso tercero, izquierda. Tiene personas que la abonarán. 1
Hay un ama de leche, de toda confianza,
que desea encontrar criatura buena; personas de toda  confianza abonarán su conducta. Darán razon en la calle de la Paja, n. 7, p. 1.0 9 
