Madrid 10 de junio.
(De la Correspondencia de España.)
Uno de los trajes de calle mas en boga para señora se compone de vestido de seda verde-mar, adornado de tiras de glase negro y guipur. Falda adornada en el bajo por tiras de glasé perpendiculares, con los estremos cortados en cola de pescado y guarnecidas de guipure, unas de 35 centimetros y otras de 37. colocadas en la costura y mitad del paño alternadas. Tres tiras estrechas negras van colocadas en biés entre las anteriores, y cada una sirve de cabeza á un volantito verde puesto à tablas, y terminado al canto por un guipur. Otro guipur sirve de cabeza al primer biés negro. Cuerpo alto liso, con peto redondo. Manga entreancha, de codo, adornada al borde como la falda, aunque muy en pequeño el adorno. Cuello de encaje; mangas de linon con puños guarnecidos tambien de encaje. Sombrero de clin negra, con adornos de paja, de glasé pajizo y de flores de amapola. El ala va adornada al canto por dos agremanes de paja, abriéndose el segundo para reunirse por detrás debajo de la copa: bavolet de seda con agremanes de paja al borde, terminándole una puntilla negra. Un grupo de amapolas ocupa por ambos lados el espacio que dejan entre si los agremanes, y otro flor igual, entre dos lazadas negras, va colocada sobre la frente, entre el rostrillo blanco. 
