Correo de Madrid del 23 de enero de 1862.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 23 de enero.
(De la Correspondencia de España.)
En la reunion tenida anteayer por diferentes banqueros de esta plaza, en el salon de junlas del Banco de España, en la que se trataron diferentes asuntos de interés, todos para el comercio, se fijó principalmente la atencion en la conveniencia de adoptar, entre las personas que tienen cuentas corrientes en el Banco de España, el uso de los mandatos ó talones de órdenes de unas cuentas à otras, con preferencia á los al portador; sin privarse por esto de los últimos en los casos que asi se crea conveniente. Esta medida tiene la ventaja, antre otras, de que en caso de un estravío no pueda sufrir perjuicio ninguno, ni la persona que da el talon, ni la que lo recibe en pago; y no dudamos por lo mismo verla generalizada. -Un periódico dice que habiendo eu Marruecos, y principalmente en Rabat, muchos españoles refugiados a consecuencia de los sucesos de Loja, el gobierno ha pedido la estradicion de aquellos desdichados, y que el Emperador de Marruecos se niega a acceder a esta paticlon. Pero es tan falsa esta noticia, que ni siquiera sabe el gobierno, ni quiere saber, si existen acogidos en Marruecos alganos de los desgraciados que tomaron parte en la insurreccion de Loja.
-SS. AA. RR. los duques de Montpensier han felicitado hoy à S. M. la Reina por los dias del príncipe de Asturias.
Tambien ha felicitado à la Reina, con igual motivo y el de su feliz situacion, el cuerpo diplomatico español acreditado en el estrangero.
Igualmente se han acercado al señor ministro de la Guerra, para que éste lleve sus votos de amor y respeto à SS. MM., los Capitanes generales de todos los distritos de España.
Y por último, los Gobernadores civiles, en su nombre y en el de todos sus subordinados, han dirigido à SS. MM. las felicitaciones mas entusiastas por el estado interesante de la Reina, y los dias del príncipe de Asturias.
-Ya está hecho el convite para la gran comida que habra pasado mañana, á las ocho de la noche en Palacio. A esta asistirán los ministros, los individuos del cuerpo diplomático estrangero, los presidentes de los Cuerpos Colegisladores, Capitanes generales, Directores generales de las armas, primeras autoridades de Madrid militares, administrativas y populares, los jefes de Palacio y las señoras de estos funcionarios públicos y del Estado. -Las cartas del Pacífico revelan una agitacion artificial que los partidos estremos querian suscitar contra España, haciendo creer que medita la reconquista de todas sus antiguas colonias. La gente sensata, sin embargo, no solo no creia en semejante paparrucha, sino que hacia todo lo posible por contrarestar ia propaganda de los nécios.
-En Portugal empieza à correr la noticia de que el Rey don Luis I se casara con la princesa Alicia, hija de la Reina de Inglaterra.
-El Times, segun ha comunicado anoche el telégrafo, aprueba la enérgica iniciativa que España ha tomado en Méjico, y añade que al enviar Francia un cuerpo de tropas considerable, tomará la direccion de las operaciones. Y nosotros insistimos, á pesar de lo manifestado por el Times, en que el gobierno español nada ha tratado con Francia que autorice à esta para dirigir las operaciones, y que lo natural es que sea el conde de Reus quien tome el mando supremo de las fuerzas, porque la iniciativa de la espedicion partió de España, porque manda mas soldados y porque es el jefe de mayor graduacion. En cuanto à las operaciones que hayan de ejecutarse, el conde de Reus tambien es natural que obre con arreglo á lo que decidan los plenipotenciarios de las tres naciones aliadas.
-Hoy a las dos de la tarde ha recibido S. M. la Reina à la comision del Senado que ha acudido a felicitarla con el doble motivo de los dias del príncipe heredero y del estado interesante de S. M. A las dos y media ha acndido á los plés del trono à esponer los mismos senti 
