Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Alicante, en 26 horas, vapor Ciudad Condal, de 400 t., o. don Pablo Villamore, con 23 saoas rubia y 166 14. lana á los señores Massa y Navsrro, 33 id. id. á los señores Piera y Roselló. 125 sacos harina á la señora viuda Maresch y Ro. 28 bultos junco á don Francisco Valentí, 3 balas estera á don Manuel Mas. 1 fardo paños a don Manuel Xipell, 4 bullos efectos á varios señores, 4,686 id. id. de tránsito, 8 id. id. 147 sacas lana, y 9 pasajeros. Consignado á doh D. Ripol y compañía.
Ademas 3 buques de la costa de este Principado, con 400 quintales algarrobas à don Raimundo Verdalet, 100 pipas vino trasbordo.
Despachadas el 20.
Vador español Iberia e. don Nicolás Font, para Marsella, con 555 barras plomo de tránsito.-Bergantin-goleta Recuerdo, c. don Roque Garofa, Reboredo, para Santander, en lastre.-Id. id. Nuestra Señora del Carmen, c. don Manuel de Naohitube, para Bilbao, en id.-Polacra-goleta Vestal. o. don Ignacio Millet, para Puerto Rico, con vino, jabon y otros efectos.-Pailebot Elisa, p. Marcos Llorca. para Alicante, con drogas y otros efectos.-Laud Hércules, p. Vicente Sirera, para Valencia, en lastre.-Además 12 buques para la costa de este Principado, oon efectos y lastre. 
