(De la Bpoca.)
«La Correspondencia», al fin, viene á confesar lo mismo que nosotros sobre la llegada de los duques de Montpensier à Sevilla para recibir a SS. MM. Hé aquí sus palabras:
Hoy, segun nos dicen de Londres, se embarcarán en Southampton para Cádiz SS. AA. RR. los duques de Montpensier, habiendo resultado, por consiguiente, falsa la noticia dada por «El Clamor», de que SS. AA. no saldrian de Inglaterra hasta el mes de noviembre. Es cierto lo que á su tiempo dijimos de que los duques de Montpensier, que no tenian noticia oficial del viaje de SS. MM. á Andalucia, pensaban permanecer algun tiempo en Inglaterra al lado de su santa y querida madre; pero tambien se ha realizado lo que presumiamos; esto es, que á penas les comunicó S. M. que pensaba ir á Sevilla, cuando los duques de Montpensier, que profesan tanto cariño á su hermana como profundo respeto á su Reina y señora, se apresuraron á disponer el regreso á esta ciudad para arreglar el alojamiento de SS. MM. en el palacio de San Telmo y recibirlos á su llegada, á cuyo efecto se embarcarán hoy ó mañana en Southampton en el vapor español «Isabel II>> < puesto a su disposicion por el gobierno». -El consejo de ministros de que nosotros no hemos hablado, no es el que indican á «La Correspondencia» haberse celebrado en San Ildefonso para someter à la rúbrica de S. M. el decreto de indulto.
En San Ildefonso se reunieron los ministros alli presentes únicamente para leer el decreto remitido desde Madrid.
Así que el duque de Tetuan y demas señores ministros que están al lado de S. M. regresen, se dará cuenta, segun nuestras noticias, de las últimas comunicaciones recibidas de Francia, que son altamente satisfactorias para la honra y la dignidad del país y para las buenas relaciones que deben unirnos con las naciones estrangeras.
-La fragata «Carmen», que se hallaba en las aguas de Civita-Vechia, ha llegado al puerto de Ali cante.
-El ministro de la Gobernacion está ya restablecido.
-Las lineas telegráfinas han sufrido notables averías en la última tormenta.
Madrid 4 de setiembre.
(De la Correspondencia de España.)
Escriben de la Habana que el capitan general Sr. Serrano no abandonará tan pronto aquella 
