Para Cárdenas.
Saldrá del 15 al 20 del presente octubre, el ber-gantin goleta español Safo, su capitan don Juan Arimon; admite un pico de carga á flete. Se des-pacha en la calle de la Merced, n. 12, entresuelo.
Para Buenos Aires directamente.
Saldrá el 20 del presente el bergantin Monjuich, capitan don Buenaventura Riera, admitiendo pasajeros, á los cuales se les dará el buen trato que tiene acreditado. Se despacha pórticos de Xifré, n. 10, tienda.
0
Para la Habana directamente.
Saldrá del 20 al 25 del presente la corbeta española Anita, su capitan don Jacinto Humedas; admitiendo un pico de carga á flies y pasajeros. Se despacha en el escritorio del señor Bohigas, plaza de las Ollas, al lado de Palacio. 0
Para Matanzas y la Habana.
Saldrá del 10 al 15 del presente octubre la fragata Esperanza, nuevamente forrada, su capitan D. José Peña; admitiendo carga á fletes y pasajeros para dichos puptos. Informarán en la calle de la Frenería, n. 5, bajos.
2 
