Correo de Madrid del 17 de febrero de 1962.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE ESTADO.
REAL DECRETO.
En atencion al merito y circunstancias de don Antonio Gonzalez, presidente que ha sido del Consejo de Ministros y Senador del Reino.
Vengo en nombrarle mi Enviado estraordinario y Ministro plenipotenciario cerca de S. M. la Reina de la Gran Bretaña e Irlanda.
Dado en Palacio à buince de febrero de mil ochocientos sesenta y dos.-Está rubricado de la Real mano. El ministro de Estado, Saturnino Calderon Collantes.
MINISTERIO DE LA GUERRA.
Cuerpo espedicionario à Méjico.-Estado Mayor general.-Excmo. señor: como ya tuve el honor de manifestar à V. E. en mi comunicación fecha 1.° del actual, el dia 2 me embarque en la Habana en el vapor de guerra Francisco de Asis, arribando a este puerto de Veracruz el 8:in haber tenido novedad alguna durante la travesía.
En el momento en que fondeamos se trasladó à bordo, con objeto de cumplimentarme y realbir órdenes, el señor general don Manuel Gassst: al saltar en tierra se me hicieron los honores de Ordenanza; y despues de haberme encargado del mando, se me presentó la Offclalidad de todos los cuerpos, à la que di una ligera idea de la mision puesta a mi cargo y de la confianza que tenia en que, aunados nuestros esfuerzos, el pabellon español quedaria siempre en su puesto.
En siguiente dia 9, acompañado de los señores Almirante francés y Comodoro Inglés, pasé una revista en la plaza de los Hornos à toda la division; y habiendo ejecutado algunos movimientos, me confirmé del buen estado de instruccion de todos los cuerpos.
En este mismo dia por la mañana empezó el desembarco de la fuerza aliada por el batallon de zuavos; y para pru ba de la armonía que debe existir entre nuestras tropas y las suyas, dispuse fueran recibidas en la plaza principal por el señor brigadier don Sarlos de Vargas y dos batallones: tanto el desembarco de los ingleses, como el de los franceses, ha con tinuado en los siguientes dias, habiendo sido alojados los segundos en los cuarteles del Fijo, yen la Galera, y los primeros en el Hospicio. Por nuestra parte falta aun el del parque de artilleria, no habiendose podide verificar antes por la falta de brazos.
Con objeto de evitar los perniciosos efectos que lleva consigo la aglomeracion de fuerzas en un solo punto, especialmente cuando es tan insalubre como los terrenos adyacentes á esta poblacion, y tantendo noticia de que à corta distancia de la plaza habla localidades que tealan requisitos favorables para campamento, dispuse verificar el 11 un reconocimiento hacia 
