VAPOR EBRO.-VIAJES EN UN DIA.
Saldrá de este puerto para Tarragona. Amposta y Tortosa, Lodos los domingos a las cien y media de la mañana en punto, regresando los martes, y para Tarragona y puntos intermedios todos los jueves á las 8112, regresando los viernes. Admite carga y pasajeros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n.º 8. (bis).
Para Gijon y Santander.
9
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin goleta Juanito. capitan don Pedro Ferreyros: admite carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de don Ramon A. Ramos. 6
Para Matanzas y Habana.
Saldrá á lines del mes de diciembre el bergantin Conceller, su capilan don Isidro Maristany: admite carga á flete y pasajeros. Consignatario don Antonio Gibert y Cisneros, calle de la Princesa, n. 2, piso 1.°
Para Rio Grande.
6
Saldrá por toda la semana próxima la polacra española Magdalena, su capitan don José Mora: admite solo pasajeros. Informará don Nicasio Nobella, calle de Obradors, n. 13, piso 2.º 6
Para la Habana.
Saldrá á mediados del entrante diciembre la fragata Panclaita, su capitan don Hilario Bosch; admite una parte de carga á fletes y pasajeros, rea cibiendo el buen trato de costumbre. La despacha los señores viuda é hijos de Maresch y Ros, calle de Mercaders, n. 36.
Para la Habana.
8
Saldrá para dicho punto á últimos del próximo diciembre, la hermosa y muy velera fragata Clara, su capitan D. José Maristany; admitiendo un resto de carga á fiete y pasageros en su espaciosa y lujosa cámara, á quienes ofrece el esmerado trato que tiene acreditado. La despacha D. José Caneta, pasaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, escritorio. 
