ra Montevideo y Buenos-Aires.
Saldrá el 20 de diciembre el bergantin Ataulfo , su  capitan don Lorenzo Juliá; admitiendo pas sajeros, á los cuales ofrece su esmerado trato: Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 10. 11
Para Santander.
Saldrá á la mayor brevedad el bergantin-goleta Cienfuegos, capitan don José Benito Padron; admite carga á flete. Se despacha en la calle de Cristina, n. 8, escritorio de D. Ramon A. Ramos. 0
Para Santiago de Cuba.
Saldrá á mediados de diciembre el bergantin Comercio, capitan don Miguel Font; admite car.ga á flete y pasajeros. Lo depachan los señores Clot hermanos, calle de Cristina, n. 8. 3
Para la Habana.
Saldrá para dicho punto á últimos del próximo diciembre, la hermosa y muy velera fragata Clara, su capitan D. José Maristany; admitiendo un resto de carga á flete y pasageros en su espaciosa y lujosa cámara, à quienes ofrece el esmerado trato que tiene acreditado. La despacha D. José Ca neta, pasaje Dormitorio de San Francisco, n. 3, eseritorio.
4 
