Correo de Madrid del 10 de octubre de 136.
El Presidente del Consejo de Ministros al Excmo. Sr. Ministro de la Gobernacion
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE LA GOBERNACION.
«Granada 9 de octubre de 1852 à las cinco de la tarde. Es indescriptible el entusiasmo con que SS. MM. y AA. acaban de ser recibidos en esta capital.-El coche Real, que las señoras agolpadas en los balcones han cubierto de flores, marchaba con dificultad por entre la apiñada muchedumbre que en las calles del tránsito obstruia el paso, aclamando y victoreando á los augustos viajeros. La alegría se revelaba en todos los semblantes, y las demostraciones de adhesion y amor á los Reyes han sido tan ardientes como repetidas.>>
MINISTERIO DE LA GUERRA Y DE ULTRAMAR.
El Gobernador Capitan general de Santo Domingo participa con fecha 19 de agosto último que no o urre novedad en el territorio de su mando, y que su estado sanitario continúa siendo satis-factorio.
El Gobernador Capitan general de la isla de Cuba participa con fecha 15 de setiembre próximo pasado que no ocurre novedad en aquella isla, y que su estado sanitario es tan satisfactorio como permite la estacion.
((Gaceta núm. 283.) 
