PARTE NO OFICIAL.
(De la Correspondencia de España.)
Madrid 15 de enero.
Don Juan Bautista Guereñu dirige à la Esperanza desde Roma el 28 del pasado las siguientes líneas: «Hoy salgo de esta para los Abruzzos con el general Tristany y varios oficiales españoles y napolitanos. Escribiré à Vds. siempre que pueda. Pidan Vds. à Dios por la buena cansa.»
-No es solo la percepcion de los sesenta millones de reales consignada en el artículo 1.° del tratado de Madrid, la parte de este próxima à cumplirse, sino que es positivo que el principa Muley-el-Abbas ha ofrecido ir en persona a abreviar los trámites para la designacion de los nuevos límites de Melilla si se creyera necesario, y nuestros comisionados para este objeto debea hallarse ya sobre el terreno evacuando su honroso encargo.
-El 10 por la mañana acaeció un suceso lamentable en el paso de nivel del pueblo de Arenas, ferro-carril de Santander. Parece ser que uno de los trenes de mercancías pasó por dicho punto en el momento crítico de cruzar la via dos carros, uno dirigido por una mujer y otro por un hombre. La locomotora embistió al primer carro destrozandole y matando a la mujer que iba dentro y à los busyes, el conductor del otro carro solo sufrió un pequeño rasguño.
-El Ray D. Luis dé Portugal fué el dia 11 de caza à la quinta del Alfeite, con objeto de distraer su atribulado animo. El estado de su augusto y ya unico hermano continúa mejorando. S. A. se alimenta ya con algun apetito.
-Las Novedades dice que el señor Olózaga ha contestado à los que se han dirigido à él para ofrecerle un obsequio à nombre de los progresistas de Madrid, que solo admitirá lo que sea producto de una suscricion, cuya cuota individual no saa mas que de un real de vellon. -Los periódicos progresistas anuncian que ayer se presentó al gobernador de la provincia una comision de periodistas a solicitar parmiso para obsequtar con una serenata al señor Sagasta por su defensa de la imprenta; pero que el señor duque de Sesto, que recibió à la comision con amabilidad, no creyó conveniente acceder á los deseos de los escritores. -La Direccion general de agricultura, industria y comercio previene que los que deseen ser espositores en la que tendrá lugar en Londras, presentarán sus productos en la secretaría del Real Instituto Industrial, acompañando los datos que para apreciar su importancia y mérito deban tenerse presentes, ó-cuya publicidad interese al comercio. Habiendo fijado los comisarios de S. M. B. el 12 de febrero como fecha improrogable para que se les comunique la lista de espositores admitidos, se advierta que podrán no ser incluidos en el catalogo general los que demorasen la presentacion de los objetos que destinen à la esposicion para despues del dia 5 del indicado mes.
-El señor winistro de Gracia y Justicia ha terminado dos trabajos importantísimos de su departamento: la nueva circunscripcion de diócesis y el arreglo parroquial. Tan luego como de acuerdo con el señor Nuncio se resuelvan algunas secundarias, se publicaran ambas disposiciones.
-Segun los datos que encierra la Memoria presentada al gobierno por el intendente general que fué del ejército de Africa, D. Manuel de Moradio, la cuenta de lo gastado en Africa desde 1.º de noviembre de 1859 hasta fin de 1860, abarcando lo consumido por el ejército de ocupacion, asciende a 236 millones de reales. Como concluida la guerra quedaron grandes existencias de viveres. efectos y material, puede asegurarse que no baja de 21 millon s el Importe de esas existencias: de manera que los gastos propiamente dichos de la guerra no pasan de doscientos doce millones. 
