Correo de Madrid del 16 de abril de 1863.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 16 de abril (De la Correspondencia de España.)
La marina mercante española está hoy á la altura de las primeras del muado, y sus condiciones la hacen preferible en muchos casos à las mas aventajadas. Por todos los puntos donde el comercio francés estiende sus ramificaciones, y donde se halla en contacto directo, nuestra marina ha sabido conquistar el puesto principal, y las importaciones en Francia de las mercancías procedentes de nuestras colonias, no se hacen generalmente mas que bajo nuestro pabellon. Tenemos à la vista una prueba palpable. Sabido es cuan grandes y numerosas son las relaciones comerciales establecidas entre la Habana y ciertos puertos franceses, como son: Marsella, Burdeos, Nantes y el Havre.-Con satisfaccion vemos que estas operaclones se verifican por medio esclusivo de nuestra marina, y los últimos avisos de la Habana anunciaban haberse fletado en un mes para los puertos franceses 19 buques españoles, que conducian mas de 25,000 cajas de azucar.
-Eu Vitoria se asegura que el Excmo. señor obispo de Calahorra y Calzada ha recibido la bula de separacion de la diócesis vascongada.
-Una carta de Vitoria dice que D. Blas Diaz de Arcaya, actual provisor de Plasencia (Estremadura), ha sido nombrado dignidad, provisor y Vicarió general de la isla de Santo Domingo, nuevamente incorporada à España.
-La tasacion de los desperfectos sufridos por el material que la empresa del ferro-carril de Córdoba á Sevilla entregó para construir el de Fuerte Martin à Tetuan, ha sido ya ap'obada, y se eleva à 61,748 rs. que deberán entregarse á la indicada empresa. 
