Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Alicante en 4 d., polacra Viajero, de 200 t., c. don José Curell, con 1,000 fanegas trigo, 58 cajas azúcar y 2 id. dulce à los señores Serra y Sobrino.
De Alicante en 4 d., laud San Luis, de 18 t., p. Juan Bautista Rodriguez, çon 1,500 fanegas trigo á la señora viuda Martí y Codolar.
De Cette en 20 h., vapor Gallito, de 79 t., c. don Francisco Perez, con 46 balas pieles á los señores A. Bori y compañia. 247 balas algodon á los señores Baradat, hermanos, à cajas vino y 10 de quesos á 
