6460 30 id. id. á los señores Trenchs y compañía, 170 id. id. á los señores Plandolid hermanos, 40 id id. à don J. Esteve y Vila, 65 id. id. à don Ignacio Giralt, 2 cajas perfumeria á los señores Solá y Monner, pipas aceite de coco al señor Renaud Germain, 10 caja goma á los señores Cataumbert y Fradera, 15 id. id., 9 id. esperma de ballena y 1 id, ruibarbo á don Juan Roqué, 30 barras de estaño á don Mariano Llobet, 60 id. id. à don C. Puigoriol, 70 id. id., 5 cajones laca y 14 barricas drogas á don J. T. Cros, 210 barras estaño y 152 bultos drogas á don J. Vidal y Ribas, 8 barriles salitre á don Enrique Dauner, 200 sacos initrato de sosa á don P. Llopis y compañía, 11 cajas goma á los señores Busquets y Durán, 2 botas aceite de coco á don Francisco Simó, 2 fardos seda á don P. Bohigas, 18 bultos efectos á varios señores y 43 pasajeros.
Ademas 3 buques de la costa del Principado, con 500 cuarteras trigo á los señores Gusi hermanos, 22 quintales trapos á don Francisco Suñé, cascos sardina á don Francisco Rahola, 79 pipas vino trasbordo, y 50 quintales carbon.
Despachadas el 19.
Vapor español Mercurio, c. don Juan Cabrinetti, para Cádiz, con géneros del pais. Bergantin Esperanza, c. don Pedro San Martin, para Bilbao, en lastre.-Polacra Esperanza, c. don José Vidal, para Santander, en idem.-Idem Santa Eulalia, e. don Jaime Coll, para idem, con vino, pipas vacías, aguardientes y otros efectos.-Idem idem Julia, c. don Pedro Mongay, para Sevilla, con aguardiente y otros efectos. Laud Remedio, p. Juan Bautista Miralles, para Vinaroz, con azúcar, fideos y carbon de piedra.Idem Rosario, p. Sebastian Subirats, para id., en lastre.-Idem Carmelita, p. Félix Salcedo, para Valencia, en id.-Idem Teresa. p. José Plantada, para idem,, con algodon.-Idem Pepito, p. Vicente Sanz para id, con id.-Idem Silbina, p. Juan Bautista Martinez, para Valencia, en lastre.-Idem San Joaquin, p. Juan Bautista Lluch, para Benicarló, con duelas y cacao.-Idem San Antonio, p. Agustin Chaler, para idem, en lastre. Idem San Sebastian, p. José S. Roca, para Alicante, en id.-Idem Esperanza, p. José A. Lluch, para Benicarló, en id.-Idem Rosario, p. Ramon Martí, para Cullera, en id.-Idem Angeles, p. Pedro Guillamó, para id., en id.-Idem Teresa, p. Antonio Tort, para Alicante, en id.-Idem Desamparados, p. Joaquin Gomez, para Valencia, en id.-Idem San Miguel, p. José Vicens, para Soller, con varios efectos.-Idem San Sebastian, p. José F. Roca, para Sevilla, en lastre.-Idem San Francisco, p. Tomas Balaguer, para Ayamonte, con pipas vacías y otros efectos.-Además 13 buques para la costa de este Principado. 
