Embarcaciones llegadas á este puerto desde el medio día hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Ciudadela eu 1 d. pailebot Estrella, de 51 t., p. Juan Sancho, con 38 bueyes y 35 osrneros á don Manuel Sirės, 12 qq. queso y 12 id. cásoara de grauada a don Ramon Royo.
De Marsella en 2 d. laud Vencedor, de 51, t., p. Pedro Saez, con 500 qq. patatas al patron, y 61 buitos drogas y efectos para Alicante.
De Cienfuegos en 52 d polacra Agustina, de 168 t, c. don José Rodon, con 24 pipas rom. 46 piezas caoba, 6 pacas algodon y i 900 astas de buey à don José Calvo. 31 fardos cera amarilla y barries  cobre à don Francisco Sans, y otros efectos & varjos 3res., 308 piezas osoba. 153 fardos cera amarilla, y 12 bultos tabacos, café, azucar y dulces. Consignado à don Cristóbal Takabull. 
