Compañia española de grandes vapores de hierro á hélice.
Para Liverpo!, con escala en Tarragona,
Málaga y Coruña.
Saldrá el 1.º de setiembre, á las diez de la noche el vapor Cataluña, capitan D. Francisco Conde; admite carga y pasajeros. Consignatario D. Pedro Bohigas, plaza de las Ollas, n. 4, piso 1.º
Linea hispano-inglesa..
Para Valencia, Alicante, Malaga, Cádiz, Vigo, Coruña y Liverpool, admitiendo carga para Sevilla.
6
Saldrá el dia 2 de setiembre, á las diez de la noche, el vapor español de 1200 toneladas Tajo,. capitan don José Batlle; admitiendo carga y pasajeros. Se despacha por los señores don Pablo Maria Tinteré y compañia, plaza de la Constitucion. 
