820 rs.23 céntimos, á peticion de 158 interesados. Barcelona 16 de enero de 1862.-El Director de turno Sebas tian Antonio Pascual.
Monte-pio barcelones.-En la almoneda de alhajas que se celebrará á las nueve de la mañana del martes, dia 28 del corriente, se pondrán en venta los préstamos desde el número 3,770 al número 4 696, ambos inclusive. Barcelona 26 de enero de 1362.-El director de turno, Pablo Soler. 13 Ceja Barcelonesa. Aprobados por la junta general de accionistas un dividendo de 7 112 duros por aocion correspondientes a los beneficios del año anterior, la direccion ha resuelto proceder al pago de los & duros restantes para completar dichos dividendos descontados los 3 12 que se entregaron a cuenta en julio último, desde el dia 28 del corriente en adelante, todos los dias laborables, de las nueve de la mañana a la una de la tarde. Las facturas para la presentacion de los titulos se facilitarán segun costumbre, en las oficinas de este establecimiento. Barcelona 26 de enero de 1862-P. A. de la J. de G., Camilo Rauret, secretario.
13
La Mutua industrial, Sociedad de seguros contra incendios. No habiendo podido celebrarse la junta general anunciada para el dia 26 del actual, por no haber asistido número competente de asociados, se avisa para segunda convocatoria, á tenor de lo prevenido en el articulo 59 del Reglamento, la que tendrá lugar, sea cual fuere el número de sócios asistentes, el próximo domingo, dia 2 de febrero, a las once de la mañana. Barcelona 20 de enero de 1861.-P. A. de la J. de G.-Juan Costa, secretario. 12 -Sociedad de el Olimpo.-Se avisa á los señores suscritos á los bailes de máscaras se servirán pasar á recoger sus correspondientes acciones para el baile que tendrá lugar el miércoles, 19 del corriente, La secretaria de la misma estará abierta hoy y mañana, de siete á diez de la noche, y pasado mañana, de tres á nueve de la misma.-P. A. de la C.-Modesto Riera.
12 -Comision de bailes particulares de máscara del Teatro Principal.-Los señores socios se servirán pasar á recoger las tarjetas para el baile qne tendrá lugar el jueves 30 del corriente, en los dias 18 y 29, de siete à diez de la noche, y el 30, de doce á cuatro de la tarde.-La Comision. 5 
