lero pailebot español nombrado Menorquin, su capitan den Sebastian Picó: admitirá parte de cargo é informaran en la calle Anoha, n. 74, almacen.
Para Montevideo y Buenos Aires.
Saldrá á mediados del corriente mes el bergan-tia Moralidad su capitan D. Felipe Juliá; admite pasajeros á los que ofrece buenas comodidades. Darán razon en la plaza del Oli, n. 4. piso 1.º 17
Para San Juan de Puerto Rico.
Saldrá á primeros del presente mes el bergantin-goleta español Leal. su capitan D. osé Ferrer y Bonet; admite un resto de carga. Lo despacha D. Sebastian Soler, calle de la Merced, número 76.
Para Mortevideo ó Buenos Aires..
Seldrá dentro de breves dias la polacra Rosita, su capitan don Rafael Girbau: admite un pico de carga a llete y pasajeros. Se despacha en la plaza de Palacio, n. 15, pórtico, cuarto segundo. 6
Para Harsella.
Saldrá de este puerto el 10 del corriente el bergantin francés Pere Eternel, capitan Lorho, ad-mitiendo cargo para dicho punto Lofdespacha don Teodoro Raynal, calle Ancha, n. 54. 7200 
