Parte comercial.
SEVILLA 24 DE JULIO.
No mejoran en lo mas minimo las noticias que se van recibiendo sobre el rendimiento de las eras; y cada vez son peores las relativas al estado de los olivos y de las viñas. En vista de este carácter aflictivo que el año actual presenta en todos los elementos agrícolas, hemos oido vagos rumores de que ciertos pueblos de la provincia piensan instruir espediente de calamidad pública, en solicitud de los beneficios que las leyes vigentes conceden en estos casos. Por hoy no podemos garantizar la lexactitud de la noticia; de la cual nos ocuparemos con detenimiento, si es que llega á confirmarse. Es indudable que los pueblos andaluces están amagados de un profundo sufrimiento por falta de cosecha, y ya no es inuy dificil apreciarlo á punto fijo, ó con corta diferencia.
En el mercado de cereales solo se notan oscilaciones de poco momento, sobre precios siempre muy altos.
El tiempo es sumamente caluroso, y corren nubes que nada bueno prometen.
SANTANDER 28 DE JULIO.
La semana que acaba de deslizarse no nos ha dejado variacion alguna que anotar respecto del curso corriente de los artículos todos de nuestro mercado. La calma mas completa ha dominado durante todo el período; y esá inaccion, unida á las impresiones de baja que de nuevo se habian generalizado en la semana anterior, no ha podido menos de influir mas y mas sobre los precios corrientes, muchos de los cuales han quedado ya con el carácter de nominales, presentando, sin embargo, en la plaza la anomalía de conservarse mas altos los tipos de las mercancías mas abundantes; y mas bajos los de los artículos menos ofrecidos.
Las existencias en general no abundan sino en el ramo de harinas, cuya escasa salida llega á formar un penoso contraste con las continuas entradas y la elevación de sus precios, por mas que esfos no pasen de nominales. La falta de movimiento, como consecuencia inmediata de semejante estado, ha venido à imperar, y concluirá por imponer la justa proporcion que debe existir entre la oferta y el pedido. Es de creer que el mercado se reanime pronto por efecto de este mismo principio, nivelados que sean los precios, y ayudada la actividad por los arribos de frutos que se esperan en nuestra bahia.
Los negocios de banca se han mostrado paralizados, con muy pocos tomadores, y escasa oferta de valores. Sin embargo, se ha echado de ver la tendencia á mejorar los cambios, especialmente los del estrangero, que tanto han subido en otras plazas. El escaso movimiento de la nuestra ha consistido en los siguientes pormenores:
Harinas.-Los varios buques que á la vez vuelven á habilitarse para la isla de Cuba, no dejan en el mercado ninguna mejoría para el artículo citado, por que sus compras vienen ya hechas de atrás, y no podemos decir que en la semana última haya habido operacion alguna nueva, sabiendo tan solo que se han ofrecido infructuosamente á 18 rs. arroba varias partidas de diferentes marcas, las cuales no han recibido proposicion alguna de parle de los compradores.
Los clases de segunda no han variado tampoco de su tipo nominal de 17 rs. arroba, no habiéndose hecho yenta alguna de interés.
Las clases de tercera variando, segun calidad de 13 112 á 15 112 con poquísima existencia de las superiores.
Trigos-Nada de particular en este ramo. Los precios son desconocidos enteramente, y solo se conserva como nominal el tipo de 52 rs. fanega para la clase del álaga que sigue bastante apreciado para los mercados de Andalucia.
VALLADOLID 26 DE JULIO.
El mercado de nuestra capital durante la semana que hoy termina, está reducido á lo que digimos el miércoles y jueves, por que despues acá no se ha realizado operacion alguna en trigos. Al por menor no se vende una sola fanega, por que carecemos absolutamente de entradas, y en partidas, ya por que ayer fué dia de flesta, y ya por que hoy habla marcada llojedad en los compradores, cierra el periodo semanal bajo el aspecto mas lánguido que ha mucho tiempo hemos presenciado. Las ofertas que hoy á primera hora corrian, rayaban por cima de 43 rs., pero algunos compradores que mostraban menos retraimiento solo se estendieron á los 5, cerrados, y tenemos entendido que no llegó á consumarse ningun trato. De todos modos las transacciones á dicho precio siempre hubieran sido muy limitadas, caso de haber cedentes á él, por que los tomadores escaseaban, y el retraimiento era visible en los que mejores disposiciones teman.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redaccion, MELCHOR ALIÓ. 
