Admite cargo á flete. Se despacha en la calle de la Merced, núm. 12, entresuelo. 11
Para Marsella.
Saldrá de este puerto el dia 23 del corriente el vapor español Non Plus Ultra, capitan don M. Leal; admitiendo cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Ortenbach y compañia, calle de la Merced, n. 10, entresuelo. 1 Para Montevideo con escala en Valencia.
Saldrá á primeros de diciembre la pola era-goleta Valentina, su capitan D. Gabriel Alsina; admitiendo pasajeros. Se despacha por los señores 
