8295 mente se está verificando en esta, no se hacon operaciones. Diremos. no obstante, que fuera de mercado se han dado las jerezanas espíritus de 35° de 104 á 106 duros, con pocos compradores al ultimo precio
La almendra mollar procedente de la última cosecha se ha pagado de 13 á 14 pesetas, y la avellana de la misma de 17 á 18 la cuartera.
Por todo lo que antecede, el secretario de la Redacción, MELCHOR ALIÓ.
Vigía de Cádiz del 10 de setiembre.-Mistico Emperador, Cassals, de Tarragona, con papel y otros efectos; entró ayer.-Anoche la goleta española de guerra à hélice de 2 cañones San Buenaventura, Soroa, de Ceuta. Berg.-gol, esp. Benita, Zalduendo, de Terranova, con bacalao; ha salido hoy para Levante. Balandra Perla, Poch, de Barcelona y Tarragona, con aguardiente. Hoy la frag. esp. Asia, Ferraro, de Cuba y Vigo, con caoba. La frag, esp. Ferrolana y el vap. franc. Tánger, de guerra, los bergantines ingleses Anne y Dauntless, con carbon, el amer. Huntress, de Nueva-York, un berg.-gol. ing., dos españeles de las matriculas de Bilbao y Cartagena, el vapor Genil y una pol.-gol. españoles.-Observaciones maritimas: Del OSO. vine un berg-gol. Pasaron al 0. tres berg. y dos berg. gol., à Poniente otro y una gol., y al Estrecho una frag-Han salid: Vap. correo español Isla de Cuba, Rivero, par PuertoRico. Samana y la Habana. Frag. noruoga Rio-Grand, con sal para Rio-Grande- Vap. esp. Hamburgo, Argentó, para Málaga, Alicante, Barcelona y Marsella.-Fragata francesa Marguerite d'Anjou, Hinzmann, con 248 y m. lastres sal para Montevideo-Vapor inglés Península, llarris, con vino pa ra Londres, con escala en Vigo.-Bergantin-goleta holandés Farnelio, Jonker, con 93 lastres de sal para Werner.
Observaciones meteorológicas.-Al Orto. OSO. fresquito. alguna cerrazon y nublado.-.-A las doce. OSO. id., nubes.-AI Ocaso. SE. idem, nublado.
Embarcaciones llegadas á este puerto desde el anochecer de ayer hasta el mediodia de hoy.
Mercante español.
De Cette en 2 d., laud Ebro de 38 t., p. Lucas Rullan. con 77 toneladas carbon de piedra á los señores Girona hermanos..
Despachadas el 16.
Vapor español Catalan, c. don Pedro Mercadal, para Valencia con efectos y lastre.-Laud San José, p. Juan Bautista Cots, para id. en lastre.-ld. Pelayo, p. Feliciano Munzó, para id. en lastre-ld. Delfina, p. Pelegrin Sundia para id, en id.-Id. Iberia, p. Nicolás Crespo, para Malaga con 400 bultos del país y olros efectos.-Además 8 buques para la costa de este Principado con efectos y lastre. 
