De la Epoca.)
Un diario cordobés refiere el siguiente rasgo de bondad de nuestra soberana: «Cuando antes de ayer 15 visitaron SS. MM. la casa central de espósítos, se enteró la Reina de que el mismo dia por la mañana habia ingresado un niño, y al momento, sin escitacion alguna, mostró su deseo de ser madrina del reciennacido, que deberá su felicidad á la augusta señora que ha llegado á Córdoba tal vez en los mismos momentos que él abria sus ojos á la luz del sol. En seguida se avisó á la parroquia, presentándose el cura de la misma don Pedro García Llergo, que bautizó al espósito que en nombre de S. M. tuvo en sus brazos S. A. R. la Serma. señora infanta doña Isabel, recibiendo por nombre Rafael Francisco de Asís Maria, y siendo testigos de esta religiosa ceremonia S. M. el Rey, los Exemos, señores duque de Tetuan, marqués de la Vega de Armijo, conde de Gavia y el señor Gobernador civil de la provincia. Rasgos como este enaltecen á la Reina sin necesidad de hacer comentarios por nuestra parte.>> -En el ferro-carril de Isabel II ha ocurrido anteayer un percance de mucha consideracion, pues segun dicen las aguas se han llevado la mitad del puente de Renedo, sobre el rio Pas, y un puente-via próximo á él. El puente de Renedo, todo de piedra, tenia cinco ojos, y era una de las mejores obras de la línea; esta ha quedado interceptada en varios puntos á causa de las abundantes lluvias que en aquel pais han caido durante el presente mes. 
