Correo de Madrid del 2 de octubre de 1963.
PARTE NO OFICIAL.
Madrid 12 de octubre (De la Correspondencia de España.)
Ya no puede quedar duda de la aficion que tienen los jugadores á la loteria barata, pues anteayer que se abrió el despacho para el sorteo próximo, en que se vende á cuatro reales el décimo, en muchas administraciones se puso el aviso á primera hora de no quedar billetes, y en las demas sucedió lo mismo antes de que llegase la noche.
-Cree la «Epoca» que los nombramientos de gobernadores que se han anunciado no se harán hasta despues del regreso de la córte.
-La Universidad literaria de Granada va á ofrecer á S. M. una corona, copia exacta de la que usó Isabel la Católica, empleandose en su construccion esclusivamente oro recogido en el rio Darro.
-Dicididamente se trata de crear atmósfera con motivo de la «supuesta» amnistía á favor de Cabrera. A un periódico dicen de Teruel, que allí se ha recibido con indignacion la noticia de tal amnistía, «que se cree realizada».-No hay nada, volvemos à decir, absolutamente nada que autorice semejante version tantas veces desmentida.
-La «Gaceta» de hoy publica una Real órden acompañando el acta, levantada en el puerto de la Habana á bordo del vapor «Doña Isabel la Católica», del reconocimiento del vapor-correo PuertoRico», y de la cual aparece que la junta ha sido de unánime parecer que los fondos del mencionade buque se hallan en muy buen estado, reuniendo todas las condiciones de solidez y seguridad necesarias para el servicio a que aquel se halla destinado.
-El Supremo Tribunal de Justicia ha dejado sentada, en sentencias de 6 y 8 del actual, la jurisprudencia de que la diversidad de los motivos o razones en que una accion cualquiera puede fundarse no varia su naturaleza, ni autoriza su produccion en un segundo juicio contra la misma 
