Embarcaciones llegadas desde el medio dia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas.
De Malta en 10 d. polacra-goleta Juanita, de 99 t., c. don Juan Carbonell, con 340 balas algodón á don José M. Serra.
Además 11 buques de la costa de este Principado con 24 quintales paja tintórea á don Ramon Hoyo, 25 id. id. y 15 id, obra de barro á don Francisco Bové, 8 id. id. y 500 quintales madera á los señores Serradora y compañía, 240 id. algarrobas á don Juan Garcia, 200 fanegas habas à don J. Calafell y Serra, 14 piezas madera á la Sociedad Maquinista Terrestre y Maritima, 40 pipas vino trasbordo, 81 id. id. à don Francisco Rahola, 7 barriles mostaza á don Salvador Carrau, 500 quintalos leña, 550 id. carbon y otros éfectos.
Cerreo de Madrid del 7 de diciembre de 150.
CORTES.
SENADO..
PRESIDENCIA DEL EXCMO. SR. MARQUES DEL DUERO.
Estracto de la sesion celebrada el dia 6 de diciembre de 1862.
Se abrió á las dos y media, y leida el acta de la anterior, fué aprobada.
El Senado acordó que se imprimieran y repartieran á los Sres. Senadores los documentos relalivos a la cuestion de Mejico desde la retirada de la espedicion española hasta el dia: documenLos remitidos por el Sr. Ministro de Estado.
ORDEN DEL DIA.
Lectura del diciámen de contestacion al discurso de la Corona.
Leido el referido dictámen por el Sr. Marqués de Guad-el-Jelú, anunció el Sr. Presidente quo se imprimiria y repartiria, señalandose para su discusion el martes proximo.
El senor BERMUDEZ DE CASTRO: Pido la palabra, Sr. Presidente.
El senor PRESIDENTE: ¿Con qué objeto?
El señor BERMUDEZ DE CASTRO: Con el de dirigir una suplica al Gobierno de S. M.
El señor PRESIDENTE: Tiene V. S. la palabra
El señor BERMUDEZ DE CASTRO: En este instante acaba V. S. de señalar para el martes próximo la discusion del dictámen de que se ha dado lectura por el Sr. Marqués de Guad-el-Jelu. Uno de sus parrafos, que será probablemente el mas ocasionado á discusion, es el relativo á la cuestion de Méjico; y tanto para los señores Senadores que tomen parte en el debate. como para el Senado, que ha de dar su voto de aprobacion ó de censura, creo seria conveniente que estuviesen sobre la mesa algunos documentos de suma importancia que no apa recen entre los que el Gobierno de S. M. presentó en la última legislatura. En efecto: entre otros faltan dos ó tres cartas de una correspondencia que ha mediado entre el Sr. Marques de los Castillejos y el almirante Jurien de la Graviere; y esas cartas pueden dar mucha luz, esplicando mucho mejor que el acta de Orizaba el motivo de la retirada de as tropas españolas.
Que dichas cartas faltan se ve evidentemente por un despacho que el Sr. Conde de Reus dirigio 
