EDICION DE LA TARDE.
Barcelona.
Desde el domingo próximo volverán á continuar por el órden establecido las lecciones en el Ateneo Catalan.
-El señor don Victor de Salinas, juez que ha sido del distrito del Pino, y nombrado recientemente registrador de Hipotecas de la de Sevilla, fué obsequiado anteayer por los escribanos y oficiales de aquel juzgado, con un banquete que tuvo lugar en la fonda de Vilaseca, en muestra del deferente y amistoso aprecio á las consideraciones que le merecieron, hermanada con la rectitud en el ejercicio de sus respectivos deberes." -Ha llegado á esta capital, procedente del estrangero, à donde fué pensionado por el gobierno, el jóven ingeniero industrial y poeta don Dámaso Calvet y Budallés. -Hoy no puede hacer su salida en el Circo la eminente actriz doña Josefa Palma, per haberse retardado la representacion de la comedia «La cruz del matrimonio» hasta la próxima semana.
-Tambien por indisposicion de uno de los actores no pudo darse anoche en el Olimpo «La locura de amor», con cuya produccion debian hacer su primera salida la señora Moliné y el señor Bosch, echando mano á última hora de la chistosa comedia «Don Trifon ó todo por el dinero», y la divertida pieza «Las gracias de Gedeon», alcanzando en ambos gran cosecha de aplausos cuantos en ellas tomaron parte.
Por la Redaccion, el secretario, MELCHOR ALIÓ. 
