PARTE NO OFICIAL.
(De la Correspondencia de Espa침a.)
Madrid 13 de marzo.
El aumento que en Puerto-Rico han tenido las rentas de la isla en el a침o de 1861, comparada su recaudacion con la de 1860, es verdaderamente estraordinaria. Segun el estado que publica la Gaceta del 25, las cantidades recaudadas en todo el a침o pr칩ximo pasado por cada una de las rentas aprobadas en el presupuesto de Ingresos, asciende a 2.967,314 pesos 63 centavos, ofreciendo sobre la recaudacion de 1860 el considerable aumento de 700,270 pesos, 16 _ centavos.. 
