para dicho puerto la fragata Favorita, su capitan don Francisco Subirach; admite un pico de carga á flete y pasajeros. La despachan los señores libas y Cantallops, calle de la Barra de Ferro, n. 5.
Para la Habana.
Se ha puesto á la carga, y saldrá sobre el 22 del corriente la magnífica y muy velera fragata Valparaiso, al mando de lsu capitan D. José M. Sala. Consignatarios D. J. M. Serra é hijo. 2
Para Cette.
Saldrá del 10 al 12 del corriente el bergantin San Miguel, su capitan D. Cristóbal Carceller; para cuyo punto admite carga á fletes. Se despacha en la agencia de D. Juan B. Ferrer, pórticos de Xifré, num. 10.
Para Puerto Rico y Mayaguez.
7
A principios del entrante saldrá de este puerto la polacra española Emilia, su capitan don Juan Bautista Domenech, para cuyos puntos admite carga y pasajeros. Se despacha en la calle de la Esparteria, n. 4.
0 
