Embarcaciones llegadas & este puerto desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.
Mercantes españolas...
De Gijon y Muros en 22 d., bergantin Tres hermanos, de 108 t., o don Rafael Gonzalez Llanos con 89 cajas vidrios à don Gerónimo Rull, 43 id. id. à los señores Llivi y Baxeras 3 id. id. à don P. Bohiges, 3 id. id a don Jaime Roca, 4 id. id á don L Grezner, 3 id id á don Ramon Escoda. 2 id id. à don Ramon Girona, 7 id. id. à don Francisco Llopart, 360 atados hierro á don José Maria Serra, 205 id id à don Juan Carsi, 91 id. id. à don Ramon Vilaro, 783 id id à don Pedro Agustí, y 1,381 id. id. à don Pablo Domenech.
De Pernambuco y Mahon en 5 d., bergantin Nuevo Martin, de 213 to. don Juan Maqueda, con 815 balas algodon y 20.000 canillas calcinadas para ŕ floar a los señores Gusi, hermanos.
De Valencia en 3 d. laud Pastora. de 76't. p. Gaspar Aviñó, con 800 carceros à don Félix Guardiola De Marsella en 2 d., corbeta Panchita. de 421 t., o. don Hilario Bosch, con 1,250 sacos arroz y 500 cajas aceite de transito.
Ademas 5 buques de la costa de este Principado, oon 6 fardos papel á los señores Masa y Navarro 500 id. espartería á don Manuel Mas, 2 pipas aguardiente à don Jaime Pujol, 269 id. vino trasbordo, y otros efectos.
Despachadas el 23
Vapor español Rey Don Jaime II o don Miguel M rey para Palma con la correspondencia.-Vapor Ga-Ilito e don Francisco Parez, para Marsella oon ef ictus-Vapor Catalan, o. don Pedro Mercadal, para Valencia con efectos y lastra-ragala Laura o don Luis E-tapar para la Habana con vino, aceite y otros efectos-Corbeta Rosa o don Pablo Roig, para Buenos Aires con vino, aceite y otros efectos -Berga tin-goleta Anisola e don Manuel Ariñor para Santander en lastre. Polacra Rosalis, a dou Jaime Mirembel para Rio Janeiro con vino y otros efectos.-Laud San Rafael p. Vicente R Santa u alia, para Valencia en la tre-Goleta sarda Galgo, o Erasmo Demod, para la Magdalena en lastre-Adem s 10 buques para) la costa de este Pring pado, con efectos y lastre. 
