Correo de Madrid del 15 de julio de 1862.
PARTE OFICIAL.
MINISTERIO DE MARINA.
REAL DECRETO.
De conformidad con lo que me ha propuesto el Ministro de Marina,,
Vengo en resolver que el art. 11 del Real decreto de 19 de julio de 1858 se adicione con las bases siguientes:
Undécimo. Los cargos de segundos comandantes de las provincias marítimas, mandadas por capitanes de navio, se proveerán con el ascenso á comandantes en capitanes de artillería ó de infanteria de marina que cuenten seis años de clase y dos de destino en el cuadro de tercios con buen concepto
Duodécimo. Los comandantes de artillería y de infantería de marina que cuenten seis años de clase y tres de acreditado desempeño en el destino de tercios, correspondiente à su empleo, optaran con ascenso y  en alternativa con los tenientes de navío a una de cada cuatro vacantes que ocurran de segundos comandantes de tercios! 
