2531 onso Lemounier. 142 id. id. à la señora viuda Maresch y Ros, 458 id. id. á los señores don J. Dotras hermanos, y 13 bultos cobre y lalon à don B. Fiol.
De la Habana en 38 d. fragata Plus Ultra, de 650 t.. o. don Juan Netto, con 201 pipas aguardiente de caña y 510 balas algodon á los señores Plandolit hermanos. 532 oueros á don Rafael Masó, 100 cajas azuoar a los señores Aviñó hermanos. 40 id id. á don José Carrau. 5.9 id. id. à don Juan Busquets, 336 id. id. a los señores Sampero y Vergés, 198 id. id. & don Joaquin Vergés, 4 id. tabacos y 10 bultos efectos á varios señores.
De Valencia en 13 horas vapor Catalan, de 5 t.. o. don Pedro Mercadal, non 116 sacos arroz á los seDores Mir hermanos 10 pipas aguardiente á don José Duran, 21 bultos tegidos lana y oroa á los señores Masa y Navarro 13 id varios géneros à diferentes señores, y 3i pasajeros.
De Cullera en 1 d. laud Desamparados, de 20 t.. p. Ramon Beltran, con 60 000 naranjas.
De Alicante en 20 h, vapor Madrid, de 371 t.. a don José A. Fernandez con 100 cajas azúcar & don Francispo Rahola 10 id. id. y 25 tercios zarzaparrilla á los señoras Prax y compañis. 130 balas algodon á los señores Girona y compañia, 10 macutos cora á los señores Prats y Pa'an 11 eajes taboos a los señores Suñer y Bonastre, 600 cueros à don A Lemonier 30 barriles vino, 200 cajas pasas a la señora viuta Coli, 61 b+las lana a los señores Massa y Navarro, C2 id id. y 30 fardos paños à la señora vin la Rosoltó 73 1 buttos palmas y esteras a don Manuel Mas 120 id. peños, papal y otros efectos à varios señores, 4,020 id. 14 de transito. 197 balas lana, y 12id rubia, y 65 pasajeros consignado don D. Ripol y Ca
De Torrevieja, eu 8 d., laud Santo Cristo, de 20 t, p Salvador Belenguer, con 720 quintales sal á los señores Fontanillas y Pomés.
De Matanzas en 38 d., corbeta Pepe el Alioantino, de 231 t, o. Pelegrin Pujol, con 919 csjas azúcar, 112 11 cobre viejo y 200 docenas esponjas á don José Amell.
1d. estrangeras.
De Cardiff, on 21 d., bergantin noruego Uranie, de 237 t., c. Loalce, con 380 toneladas carbon de piedra á la órden.
De id., en 34 d., corbeta belga María Key, de 213 t., c. Msolenaer, oon 306 toneladas carbon de piedra á los señores Serra hermanos.
De id, en 35 d, corbota rusa John Bull, de 321 t, c. Mallber, con 122 toneladas carbon de piedra á la órden.
De Newcastle, en 10 d., galeas holandés Leentche, de 128 t., c. Jan Hoedmaker, con 204 toneladas carbon de piedra á la órden.
De Swansea y Gibraltar en 21 d., bergantin sardo Mardocheo, de 178 t., c. Estéban Boix, con 440 toneladas carbon de pieira à la órden.
Despachadas el 19.
Vapor Menorca, o. don Agustin Galens, para Mahon con 100 bullos géneros del pais.-Corbela española Tarucó con Pablo Cabañss, para la Habana con vin harina y otros efectos-Corbeta San Juan. capitan don José Lloret, para Almeria oon harina y otros efectos-Laud Codorniz p. Francisco Quixal, para Vinaroz con 60 bultos azúcar, cacao y to qq. baoslao-10. Carolina, p. Desiderio Parras, para Valencia en lastre.-Laud San Juan, p. Manuel Martinez, para Torrevieja en id-Id. Santa Antonia, p. José Mendez, para Garrucha con 60 bultos de varios géneros-Goleta sarda Nettuno, Juan Simoni, para Orestano en Jastre-Bergantinid. Elvira Luis Ciano, para Lungo Sardo eu id.-De tránsito para Marsella el vapor Guadalets, o. don José Antonio Martinez, de Sevilla con vino, esparto y otros. Además 13 buques para la costa de este Frincipado con efectos y lastre
Despachadas el 20.
Bergantin Colon, c. don José Garriga, para Montevideo con 1360 pipas vino.-Laud Santa Rita. p. Salvader Torrella, para Castellon con bacalao y pipas vacias-Laud Jóven Esperanza, p. Miguel Piñana, para Castellon con 5 fardos géneros.-Laud San Sebastian. p. José Praga. p. Burriana en lastre.-Laud S. José, p. José Palmer, para Burriana-Javeque San Antonio, p. Pedro Antonio Joy, en lastre. Además 11 buques para la costa de este Principado con lastre y efectos. 
