ruñés, al mando del capitan D. José Rosés. Admite un resto de carga á fletes. La despacha D. Timoteo Capella, calle de Castaños, n. 6, piso 1.00
Para Marsella.
Saldrá por toda la corriente semana si halla suficiente carga el velero pailebot Menorquin, capitan don Sebastian Picó. Lo despachan en la calle Ancha, núm. 74, almacen. 11
Para Buenos-Aires.
Saldrá á mediados del presente julio la fragata española Virgen de la Lanzada, capitan don Manuel Gasoliba. Admite carga á flete para dicho puerto, y pasajeros para el mismo y Montevido, à quienes ofrece las comodidades de su nueva y espaciosa cámara. Consignatarios señores hijos de Mallol, calle Nueva de San Francisco, 23, piso segundo.
1 
