Embarcaciones llegadas desde el mediodia hasta el anochecer de ayer.. De Alicante en 26 h., vapor Hamburgo, de 430 t., c. don Francisco Argentó, con 8 bultos filete y 35 id pleita á don Domingo Mas, 3 cajas paños á don Manuel Xipell, 2 balas id a don José María Perez, 216 balas lana y 3 bultos paño y ropa á los señores Piera y Roselló, 7 cajas quincalla á don Agustin Jorjé, 10 sacos anis á los señores Pujol, Grau y compañía, otros efectos á varios señores, 1328 bultos de tránsito y 93 pasageros: consignado á los señores Ripol y compañia."
De Marsella en 4 d., berg. Santiago, de 158 t., c. don Salvador Rebon, con vino y efectos para Puerto Plata. lo
De Ciudadela en 1 dia, laud San Juan de 23 t., p. Miguel Landino, en lastre.
De Valencia en 2 d., laud San José de 33 t., p. Bautista Cots, con 570 carneros á don Félix Guardiola y 100 sacos arroz á los señores Aviñó, hermanos..
Además 3 buques de la costa del Principado, con 00 quintales tártaro á don José Bonastre, 11 fardos papel à don J. Safont y compañia, 179 sacos harina á los señores Moreu é hijos y 62 pipas vino trasbordo. 
