Para Alcudia y Mahon.
Saldrá el miércoles 18 del corriente, á las cuatro de la tarde, el vapor español Menorca, su capitan don Antonio, Victory. Admitiendo cargo y pasajeros.--Se despacha en casa don Francisco Novelle, pórticos de Xifré, n. 6. 9.
Línea vasoc-andaluzade vapores de hierro á hélice.
Para Tarragona, Valencia, Cartagena, Málaga, Cádiz, Sevilla (sin trasbordo) Vigo, Carril, Coruña, Gijon, San Vicente, Labarquero, Santander. Bilbao y San Sebastian.
Saldrá de este puerto del 24 al 26 del corriente, el magnífico vapor Luchana, capitan don Domingo de Zaracondegui: admitiendo carga y pasajeros. Lo despacha don Enrique Dauner, calle de Cristina, n. 12.
Para Carril.
16
Del 20 al 22 del corriente saldrá el bergantin 
