Línea de vapores á hélice de Sevilla á Marsella. Para Marsella con escala en San Feliu de Guixols.
Saldrá el 17 del corriente, a las siete de la mañana, el paquete de vapor español Darro, de 300 toneladas y 120 caballos, al mando del capitan don José Gomez: admitiends cargo y pasajeros. Se despacha por los señores Busanya y compañia, Dormitorio de San Francisco, n. 6, (bis.) 16
Viages á Tortosa y escalas en un dla.
Saldrá de esta el vapor Tarraconense, su capitan D. Tomas Cid, todos los mártes y sábados á las cinco de la mañana; admitiendo carga y pasageros. Se despacha en los pórticos de Xifré, n. 8, bajos.
Para Valencia, Alicante, Málaga, Cádiz
Vigo, Coruña. Gijon, Santander y Bilbao.
Saldrá el 17 del corriente, à las ocho de la mañana, el nuevo vapor Adolfo, capitan don Francisco Beitia. Admite carga y pasajeros.--Consignatario don Ramon A. Ramos. calle de Cristina, n. 8, escritorio.
9
Para Liverpool, con escala en Tarragona.
Alicante, Málaga, Cadiz, Vigo. Carril y
Coruña, admitiendo carga para Sevilla.
Sildrà el 15 del actual, á las diez de la noche el grandioso vapor español Nieta, su capitan don J. A. de Albizuri. Admite carga y pasajeros.-Lo despacha don José Serra y Calsina, calle de San Pablo, n. 8.
9
Para la Habana.
Saldrá á la posible brevedad la corbeta Anto- 
